hacer las compras::einkaufen
aballestar algo::ein Seil spannen
abancalar algo::etw. terrassieren
abandonar a-algn/algo::jdn./etw. verlassen
abandonar algo::etw. aufgeben
abandonar algo::etw. räumen
abanicar::fächeln
abaratar algo::etw. verbilligen
abaratarse::billiger werden
abarcar algo::etw. enthalten
abarcar algo::etw. umfassen
abarcar algo::etw. umschließen
abarcar::hamstern
abarquillarse::sich wölben
abarquillarse::sich werfen
abarrancar algo::etw. auswaschen
abarrancar::stranden
abarrancar::auf Sand laufen
abarrotar algo con algo::etw. mit etw. vollstopfen
abarrotar algo::etw. füllen
abastecer a-algn/algo de algo::jdn./etw. mit etw. versorgen
abastecer a-algn/algo::jdn./etw. beliefern
abastecer a algn de algo::jdn. mit etw. versorgen
abastecer algo::etw. beliefern
abastecerse de algo::sich mit etw. eindecken
abatanar algo::etw. walken
abatir algo::etw. umstürzen
abatir algo::etw. niederreißen
abdicar::abdanken
aberrar::abirren
aberrar::irren
abjurar algo::etw. widerrufen
ablandar algo::etw. mildern
abofetear a algn::jdn. ohrfeigen
abogar a-algn/algo::jdn./etw. vor Gericht verteidigen
abolir algo::etw. abschaffen
abolir algo::etw.
abollar algo::etw. verbeulen
abolsarse::sich bauschen
abombar algo::etw. wölben
abombarse::faulen
abombarse::verderben
abominar a-algn/algo::jdn./etw. verabscheuen
abonar algo::etw. düngen
abonar algo::etw. gutschreiben
abonar algo::etw. einzahlen
abonar algo::etw. bezahlen
abordar a-algn/algo::jdn./etw. ansprechen
aborrecer a-algn/algo::jdn./etw. verabscheuen
abortar algo::etw. abtreiben
abotonar algo::etw. zuknöpfen
abrasar algo::etw. verbrennen
abrazar a-algn/algo::jdn./etw. umarmen
abrazarse::sich umklammern
abrigarse::sich warm anziehen
abrillantar algo::etw. polieren
abrir algo de par en par::etw. sperrangelweit öffnen
abrir algo::etw. aufmachen
abrir algo::etw. aufschlagen
abrir algo::etw. öffnen
abrir los ojos como platos::Bauklötze staunen
abrir nuevos horizontes::neue Horizonte eröffnen
abrir paso::Platz machen
abrirse::sich öffnen
abrir sus horizontes::seinen Horizont erweitern
abrochar algo::etw. zuknöpfen
abrogar algo::etw. aufheben
abroncar a algn::jdn. auspfeifen
abrumar a algn::jdn. bedrücken
abrumar a algn::jdn. eindecken
abrumar algo::etw. überhäufen
abrumar algo::etw. überschütten
absolver a algn::jdn. freisprechen
absorber algo::etw. aufnehmen
absorber::absorbieren
absortarse::verblüfft sein
abstenerse de algo::auf etw. verzichten
abstraer::abstrahieren
aburrirse::sich langweilen
abusar de algo::etw. missbrauchen
acabar algo::etw. beenden
acabar algo::mit etw. aufhören
acabar de hacer algo::gerade etw. getan haben
acabar de hacer algo::soeben / eben etw. getan haben
acabar::enden
acabar en tablas::unentschieden ausgehen
acabarse::enden
acabarse::zu Ende gehen
acallar a algn::jdn. zum Schweigen bringen
acampar::campen
acampar::zelten
acaparar algo::etw. anhäufen
acaparar algo::etw. an sich reißen
acariciar a-algn/algo::jdn./etw. liebkosen
acariciar::streicheln
acatar algo::etw. befolgen
acatarrarse::sich erkälten
acceder a algo::in etw. einwilligen
acceder a algo::zu etw. Zugang haben
acechar a-algn::jdm. auflauern
acelerar::beschleunigen
acelerar::Gas geben
acelerarse::schneller werden
acentuar algo::etw. betonen
aceptar algo::auf etw. eingehen
aceptar algo::etw. akzeptieren
aceptar algo::etw. annehmen
acercar algo a algo::etw. näher an etw. bringen
acercarse::sich nähern
acertar a-algn/algo::jdn./etw. treffen
acertar a hacer algo::gelingen
achacar algo a algn::jdm. etw. zuschieben
achacar algo a algn::jdn. wegen etw. beschuldigen
achacar algo a algo::etw. zurückführen
achantar a algn::jdn. einschüchtern
aclarar algo::etw. aufklären
aclarar algo::etw. erläutern
aclarar algo::etw. lüften
aclarar algo::etw. deutlich machen
aclarar algo::etw. erklären
aclarar algo::etw. spülen
aclarar el misterio::das Geheimnis aufklären
aclararse la garganta::sich räuspern
acobardar a algn::jdn. einschüchtern
acobardarse::verzagen
acoger a algn::jdn. aufnehmen
acoger a algn::jdn. empfangen
acojonar a algn::jdm. Angst einjagen
acojonar a algn::jdm. Angst machen
acojonar a algn::jdn. einschüchtern
acojonarse::Schiss kriegen
acolchar algo::etw. polstern
acompañar a algn::jdn. begleiten
acondicionar algo::etw. klimatisieren
acongojar a algn::jdn. bekümmern
aconsejar a algn::jdn. beraten
aconsejar algo a algn::jdm. etw. raten
acontecer::sich ereignen
acopiar algo::etw. anhäufen
acoplar algo::etw. andocken
acoplar algo::etw. ankoppeln
acoplar algo::etw. ankuppeln
acoplar algo::etw. einkuppeln
acoplar algo::etw. einspannen
acoplar algo::etw. koppeln
acoplar algo::etw. kuppeln
acoplar algo::etw. zusammenfügen
acoplarse::zusammenpassen
acoquinar a algn::jdn. einschüchtern
acordar algo::etw. abmachen
acordar algo::etw. vereinbaren
acordar algo::etw. beschließen
acordarse de algo::sich an etw. erinnern
acordarse::sich erinnern
acortar algo::etw. kürzen
acortar algo::etw. verkürzen
acortar algo::etw. abkürzen
acosar a-algn/algo::jdn./etw. bedrängen
acosar a-algn/algo::jdn./etw. hetzen
acostar a algn::jdn. ins Bett bringen
acostarse con algn::mit jdm. ins Bett gehen
acostarse::ins Bett gehen
acostarse pronto::früh ins Bett gehen
acostarse::schlafen gehen
acostarse::sich hinlegen
acostarse::zu Bett gehen
acostumbrar a hacer algo::etw. gewöhnlich tun
acostumbrarse a-algn/algo::sich an jdn./etw. gewöhnen
acostumbrarse a algo::sich an etw. gewöhnen
acrecentar algo::etw.
acribillar a-algn/algo::jdn./etw. durchlöchern
acristalar algo::etw. verglasen
activar algo::etw. aktivieren
activar algo::etw. ankurbeln
activar algo::etw. auslösen
actualizar algo::etw. aktualisieren
actualizar algo::etw. updaten
actuar algo::etw. betätigen
actuar::auftreten
actuar::handeln
actuar::spielen
actuar::wirken
acudir a las urnas::wählen gehen
acudir::herbeieilen
acudir::kommen
acudir::sich einfinden
acumular algo::etw. anhäufen
acunar algn::jdn. wiegen
acurrucarse en un sillón::sich in einen Sessel kuscheln
acusar a algn::jdn. anklagen
acusar a algn::jdn. beschuldigen
acusar recibo de algo::den Empfang von etw. bestätigen
adaptar algo::etw. anpassen
adaptarse::sich anpassen
adecuar algo::etw. anpassen
adelantar a-algn/algo::jdn./etw. überholen
adelantarse a algn::jdm. zuvorkommen
adelantar::vorrücken
adelgazar::abnehmen
adentrarse en algo::sich vertiefen
adherir a algo::auf etw. aufkleben
adherir a algo::auf etw. kleben
adherirse a algo::etw. beitreten
adiestrar a-algn/algo::jdn./etw. schulen
adivinar algo::etw. erahnen
adivinar algo::etw. erraten
adivinar algo::etw. raten
adivinar algo::etw. wahrsagen
adjudicar algo a algn::jdm. etw. zuordnen
adjudicar algo::etw. vergeben
adjudicar algo::etw. zuschreiben
adjudicar algo::etw. zuteilen
adjudicar algo::etw. zuweisen
adjuntar algo::etw. beilegen
adjuntar::etw. anhängen
administrar algo::etw. verwalten
administrar un medicamento::ein Medikament verabreichen
admirar a-algn/algo::jdn./etw. bewundern
admitir a algn en algo::jdn. in etw.
admitir algo::etw. zugeben
adoctrinar a algn::jdn. indoktrinieren
adoptar a-algn/algo::jdn./etw. adoptieren
adoptar algo::etw. annehmen
adorar a-algn/algo::jdn./etw. bewundern
adormecer a algn::jdn. einschläfern
adornar algo::etw. ausschmücken
adornar algo::etw. drapieren
adornar algo::etw. schmücken
adornar algo::etw. verzieren
adornar algo::etw. zieren
adornarse::sich schmücken
adquirir algo::etw. erwerben
adquirir algo::etw. annehmen
adquirir::kaufen
aducir algo::etw. anführen
adueñarse de algo::sich bemächtigen
adular a algn::jdm. schmeicheln
adulterar algo::etw. panschen
adundarse::verblüfft sein
advertir a-algn de algo::jdn. vor etw. warnen
advertir algo::etw. bemerken
advertir de algo::darauf hinweisen
afear a-algn/algo::jdn./etw. verunstalten
afectar a algn/algo::jdn./etw. beeinflussen
afectar a algn/algo::jdn./etw. betreffen
afectar algo::etw. vorgeben
afeitar a algn::jdn. rasieren
afeitarse::sich rasieren
aferrarse a-algn/algo::sich festhalten
afilar algo::etw. schleifen
afilar algo::etw. schärfen
afilar algo::etw. spitzen
afilar algo::etw. anspitzen
afiliarse a algo::etw. beitreten
afiliarse a algo::in etw. eintreten
afinar algo::etw. stimmen
afirmar algo::etw. behaupten
afirmar algo::etw. bestätigen
afirmar algo::etw. beteuern
afrontar algo::etw. in Angriff nehmen
agachar algo::etw. beugen
agachar el lomo::sich abrackern
agacharse::sich bücken
agarrara-algn/algo::jdn./etw. ergreifen
agarrar a-algn/algo::jdn./etw. greifen
agarrar a-algn/algo::jdn./etw. packen
agarrar a-algn/algo::jdn./etw. fassen
agarrar algo::etw. fangen
agarrarse::sich festhalten
agarrar::anwurzeln
agasajar a algn::jdn. fürstlich bewirten
agazaparse::sich ducken
agazaparse::sich auf die Lauer legen
agitar algo::etw. schütteln
aglomerar algo::etw. anhäufen
aglomerarse::sich anhäufen
aglutinar algo::etw. verkleben
agobiar a-algn de algo::jdn. mit etw. überhäufen
agobiar a-algn de algo::jdn. mit etw. überlasten
agobiar a algn::jdn. deprimieren
agonizar::mit dem Tod ringen
agostar algo::etw. verdorren
agostar algo::etw. versengen
agostar algo::etw. vertrocknen
agotar a-algn/algo::jdn./etw. erschöpfen
agotar algo::etw. erschöpfen
agotar algo::etw. ausschöpfen
agotar sus fuerzas::sich verausgaben
agradar::gefallen
agradecer a-algn/algo::jdm./etw. danken
agradecer a algn::sich bei jdm. bedanken
agradecer algo a algn::jdm. für etw. danken
agrandar algo::etw. vergrößern
agravarse::sich verschlechtern
agredir a algn::jdn. angreifen
agregar algo::etw. hinzufügen
agregar algo::etw. zugeben
aguantar a-algn/algo::jdn./etw. ertragen
aguantar a-algn/algo::jdn./etw. vertragen
aguantar a-algn/algo::jdn./etw. aushalten
aguantar a-algn/algo::jdn./etw. fest halten
aguantar algo::etw. durchmachen
aguar algo::etw. verwässern
aguardar a-algn/algo::auf jdn./etw. warten
aguar::verdünnen
agudizar algo::etw. schärfen
agudizar algo::etw. verschlimmern
agujerear algo::etw. durchlöchern
aguzar algo::etw. schleifen
aguzar algo::etw. wetzen
ahincar en algo::auf etw. beharren
ahogar a-algn/algo::jdn./etw. ersticken
ahogar a-algn/algo::jdn./etw. ertränken
ahogar a algn::jdn. erwürgen
ahogar a algn::jdn. würgen
ahogarse::sich ersäufen
ahogarse::ertrinken
ahogarse::ersticken
ahondar en algo::sich mit etw. beschäftigen
ahorcar a algn::jdn. aufhängen
ahorrar a algn algo::jdn. mit etw. verschonen
ahorrar algo::etw. sparen
ahorrar energía::Energie sparen
ahorrar para algo::auf etw. sparen
ahuecar algo::etw. aushöhlen
ahumar algo::etw. räuchern
ahumar algo::etw. selchen
ahuyentar a-algn/algo::jdn./etw. verjagen
ahuyentar a-algn/algo::jdn./etw. verscheuchen
airear algo::etw. auflockern
airear algo::etw. lüften
aislar a-algn/algo::jdn./etw. isolieren
ajustar algo::etw. einstellen
ajustarse a algo::sich nach etw. richten
ajustarse a::sich anpassen
alabar a-algn/algo::jdn./etw. loben
alabar a-algn/algo::jdn./etw. rühmen
alambrar algo::etw. mit Draht einzäunen
alambrar algo::etw. verdrahten
alardear de algo::mit etw. angeben
alargar algo::etw. verlängern
albergar a algn::jdn. beherbergen
alborear::dämmern
alborotar::randalieren
alborotarse::sich aufregen
alcanzar a-algn/algo::jdn./etw einholen
alcanzar algo a algn::jdm. etw. reichen
alcanzar algo::an etw. / zu etw. gelangen
alcanzar algo::etw. erreichen
alcanzar::gelingen
alear algo::etw. legieren
alegrar a algn::jdn. erfreuen
alegrarse de algo por algn::jdm. etw. gönnen
alegrarse de algo::sich über etw. freuen
alegrarse de hacer algo::sich freuen, etw. zu tun
alegrarse enormemente::sich wahnsinnig freuen
alejar algo::etw. entfernen
alejarse de algo::sich fernhalten
alejarse::sich entfernen
alentar a algn::jdn. ermutigen
alicatar algo::etw. kacheln
alimentar a-algn/algo::jdn./etw. ernähren
alimentar a algn::jdn. verpflegen
alimentar algo::etw. füttern
alimentarse conscientemente::sich bewusst ernähren
alimentarse::sich ernähren
alisar algo::etw. glätten
aliviar a algn::jdn. entlasten
aliviar algo::etw. erleichtern
aliviar algo::etw. lindern
aliviar algo::etw. mildern
aliñar algo::etw. anmachen
allanar algo::etw. ebnen
almacenar algo::etw. abspeichern
almacenar algo::etw. einlagern
almacenar algo::etw. speichern
almidonar algo::etw. stärken
almorzar::zu Mittag essen
almorzar::das zweite Frühstück einnehmen
alojar a algn::jdn. beherbergen
alojar a algn::jdn. unterbringen
alojar algo en algo::etw. in etw. einfügen
alojar algo en algo::etw. in etw. hineinstecken
alojar en la boca algo::etw. in den Mund nehmen
alojarse::untergebracht sein
alojarse::wohnen
alojarse::unterkommen
alquilar algo a algn::etw. an jdn. vermieten
alquilar algo::etw. mieten
alquitranar algo::etw. teeren
alterar algo::etw. verändern
alterarse::sich aufregen
alucinar a / en colores::total ausflippen
alucinar::halluzinieren
aludir::darauf hinweisen
alumbrar algo::etw. beleuchten
alumbrar::entbinden
alunizar::auf dem Mond landen
alzar algo::etw. erhöhen
alzar algo::etw. heben
alzarse::sich erheben
amaestrar algo::etw. abrichten
amainar::abklingen
amamantar a-algn/algo::jdn./etw. säugen
amamantar::stillen
amanecer::dämmern
amar a-algn/algo::jdn./etw. lieben
amar algo::etw. schätzen
amarrar algo::etw. fesseln
amarse::sich gegenseitig lieben
amasar algo::etw. kneten
amasar algo::etw. anhäufen
amenazar a-algn/algo::jdn./etw. bedrohen
amenazar a-algn con algo::jdm. mit etw. drohen
amenazar a algn con algo::jdm. etw. androhen
ameritar algo::etw. verdienen
amilanar a algn::jdn. einschüchtern
aminorar algo::etw. verlangsamen
amonestar a un jugador::einen Spieler verwarnen
amontar algo::etw. anhäufen
amontar algo::etw. stapeln
amontar::in die Berge fliehen
amontonar algo::etw. anhäufen
amontonar algo::etw. aufstapeln
amontonar algo::etw. stapeln
amontonar algo::etw. aufhäufen
amordazar a algn::jdn. knebeln
amortajar a algn::jdn. in ein Leichentuch hüllen
amortiguar algo::etw. abfedern
amparar a-algn/algo::jdn./etw. beschützen
ampliar algo::etw. erweitern
ampliar algo::etw. vergrößern
ampliar algo::etw. verstärken
amplificar algo::etw. verstärken
amputar::amputieren
amueblar algo::etw. einrichten
amueblar algo::etw. möblieren
amurallar algo::etw. einmauern
amurallar algo::etw. mit einer Mauer umgeben
amurallar algo::etw. ummauern
analizar a-algn/algo::jdn./etw. analysieren
analizar a-algn/algo::jdn./etw. untersuchen
analizar algo::etw. auswerten
anclar::ankern
andar de puntillas::auf Zehenspitzen gehen
andar en las nubes::über den Wolken schweben
andar::gehen
andar::laufen
andar por ahí::herumlaufen
andar por ahí::herumfahren
angustiar a algn::jdn. bekümmern
angustiar a algn::jdn. betrüben
angustiar a algn::jdn. ängstigen
anhelar algo::sich nach etw. sehnen
anidar::nisten
animar a algn::jdn. aufmuntern
aniquilar a-algn/algo::jdn./etw. vernichten
anochecer::dunkel werden
anotar algo::etw. aufschreiben
anotar algo::etw. notieren
ansiar a-algn/algo::jdn./etw. herbeisehnen
anteceder::vorhergehen
anticiparse a-algn/algo::jdm./etw. zuvorkommen
antojarse algo::auf etw. Lust haben
anudar algo::etw. knoten
anudar la corbata::die Krawatte binden
anular algo::etw. absagen
anular algo::etw. annullieren
anular algo::etw. aufheben
anular algo::etw. stornieren
anular::abbestellen
anunciar algo::etw. ankündigen
apaciguar a-algn/algo::jd./etw. besänftigen
apagar algo::etw. ausmachen
apagar algo::etw. ausschalten
apagar algo::etw. abschalten
apagar algo::etw. löschen
apagar el sistema::herunterfahren
apagarse::ausgehen
apagar una vela::eine Kerze ausblasen
apalear a-algn/algo::jdn./etw. verprügeln
aparcar::parken
aparcar algo::etw. einparken
aparcar algo::etw. vertagen
aparcar en lugar prohibido::falsch parken
aparearse::sich begatten
aparecer::aufkreuzen
aparecer::auftauchen
aparecer::erscheinen
aparentar algo::etw. vorgeben
apartar a-algn/algo empujando::jdn./etw. wegstoßen
apartar algo con una patada::etw. wegstoßen
apartar algo::etw. beiseitestellen
apartar a un lado algo::etw. auf die Seite rücken
apartar la mirada::den Blick abwenden
apartarse::zur Seite gehen
apasionar a algn::jdn. mitreißen
apasionarse por algo::sich für etw. begeistern
apañárselas::zu Recht kommen
apearse de algo::von etw.
apelar a-algn/algo::an jdn./etw. appellieren
apelmazar a algn::jdn. belästigen
apestar a algo::nach etw. stinken
apetecer de algo::auf etw. Lust haben
apilar algo::etw. anhäufen
apiñar algo::etw. aufeinanderstapeln
aplacar algo::etw. mildern
aplanar algo::etw. ebnen
aplastar algo::etw. zerquetschen
aplastar algo::etw. zertrümmern
aplaudir::klatschen
aplaudir::applaudieren
aplazar a algn::jdn. durchfallen lassen
aplazar algo a-algn::jdm. etw. stunden
aplazar algo::etw. aufschieben
aplazar algo::etw. hinausschieben
aplazar algo::etw. hinauszögern
aplazar algo::etw. verschieben
aplazar algo::etw. vertagen
aplazar algo para otra fecha::etw. umlegen
aplicar algo::etw. anlegen
aplicar algo::etw. anwenden
aplicar algo::etw. verwenden
aplicarse a::sich widmen
aplicarse::zur Anwendung kommen
aplicarse::sich bemühen
aplicar una regla::eine Regel durchsetzen
apodar a algn::jdm. einen Beinamen geben
apodar::einen Spitznamen geben
apoderar a algn::jdn. bevollmächtigen
apoderarse de algn/algo::sich jds./etw. bemächtigen
aportar algo::etw. beitragen
apostar::wetten
apoyar a-algn/algo::jdn./etw. befürworten
apoyarse en algo::an etw. lehnen
apoyarse en algo::sich auf etw. stützen
apoyar::unterstützen
apreciar a-algn/algo::jdn./etw. schätzen
apreciar a-algn/algo::jdn./etw. wertschätzen
apreciar a-algn/algo::jdn./etw. würdigen
apremiar a algn::jdn. drängen
aprender a leer y a escribir::lesen und schreiben lernen
aprender algo::etw. lernen
apresar a algn::jdn. verhaften
apresurar algo::etw. beschleunigen
apresurar::antreiben
apresurarse::sich beeilen
apresurarse::sich sputen
apresurar::zur Eile drängen
apretar a-algn::kneifen
apretar algo::etw. drücken
apretarse::enger werden
aprisionar a algn::jdn. ins Gefängnis bringen
aprobar algo::etw. billigen
aprobar algo::etw. genehmigen
aprobar algo::etw. gutheißen
aprobar algo::etw. zustimmen
aprobar algo::mit etw. einverstanden sein
aprobar algo::etw. bestehen
aprobar algo::etw. verabschieden
aprobar un examen::eine Prüfung bestehen
apropiarse de algo::sich etw. aneignen
aprovechar algo::etw. ausnutzen
aprovechar algo::etw. nutzen
aprovecharse de algn::jdn. ausnützen
aprovecharse de algo::etw. ausnutzen
aprovecharse de algo::sich etw. zunutze machen
aprovecharse de algo::von etw. profitieren
aprovechar una ocasión::eine Chance wahrnehmen
aprovechar::von Nutzen sein
aproximarse a-algn/algo::sich jdm./etw. annähern
aproximarse::sich nähern
apuntar a-algn/algo::auf jdn./etw. hinweisen
apuntar a-algn/algo::auf jdn./etw. zielen
apuntar algo::etw. aufschreiben
apuntar algo::etw. hervorheben
apuntar algo::etw. notieren
apuntar en algo::in etw. einschreiben
apuntarse a algo::sich zu etw. anmelden
apurar a algn::jdn. belästigen
apurarse::sich beeilen
apurarse::sich Sorgen machen
apuñalar a algn::jdn. erdolchen
apuñalar a algn::jdn. erstechen
arar algo::etw. ackern
arar::pflügen
arañar algo::etw. kratzen
archivar algo::etw. archivieren
arder::brennen
argumentar::debattieren
argumentar::argumentieren
ariscarse::sich aufregen
armar a-algn/algo::jdn./etw. ausrüsten
armar a-algn/algo::jdn./etw. bewaffnen
armar algo::etw. zusammenbauen
armar algo::etw. montieren
armar jaleo::Randale machen
armarse::sich ) bewaffnen
armonizar algo con algo::etw. an etw. angleichen
armonizar algo con algo::etw. mit etw. harmonisieren
armonizar algo con algo::etw. mit etw. in Einklang bringen
armonizar con algo::mit etw. harmonieren
armonizar con algo::mit etw. in Einklang stehen
armonizar::harmonieren
armonizar::in Einklang stehen
armonizar::zusammenpassen
arraigar::wurzeln
arrancar algo a algn::jdm. etw. entreißen
arrancar algo::etw. herausreißen
arrancar algo::etw. ziehen
arrancar algo::etw. ausreißen
arrancarse la ropa del cuerpo::sich die Kleider vom Leib reißen
arrancar::anfahren
arrancar::starten
arrancar::anspringen
arrasar algo::etw. ebnen
arrastrar a-algn/algo::jdn./etw. fortreißen
arrastrar algo::etw. schleppen
arrastrar algo::etw. ziehen
arrastrar los pies::latschen
arrastrar los pies::schlurfen
arrastrarse::kriechen
arrebatar algo a algn::jdm. etw. entreißen
arrebatar algo a algn::jdm. etw. wegnehmen
arrebujar algo::etw. zerknittern
arreciar::heftiger werden
arreciar::stärker werden
arreglar algo::etw. aufräumen
arreglar algo::etw. reparieren
arreglarse::sich zurechtmachen
arremeter contra algn/algo::gegen jdn./etw. wettern
arrendar algo::etw. pachten
arrendar algo::etw. vermieten
arrepentirse de algo::etw.
arrepentirse de algo::etw. bereuen
arrestar a algn::jdn. festnehmen
arrestar a algn::jdn. verhaften
arriar velas::die Segel streichen
arribar::ankommen
arriesgar algo::etw. riskieren
arriesgar algo::etw. wagen
arriesgarse::sich einer Gefahr aussetzen
arrimarse a algo::an etw. nahe herangehen
arrodillarse::sich hinknien
arrogarse algo::sich etw. anmaßen
arrojar algo::etw. schleudern
arrojar algo::etw. werfen
arrollar a-algn/algo::jdn./etw. überrollen
arrollar a-algn/algo::jdn./etw. anfahren
arroparse::sich warm anziehen
arroparse::sich zudecken
arrugar la frente::die Stirn in Falten legen
arrugar::runzeln
arruinar algo::etw. ruinieren
arrullar::gurren
artillar algo::etw. bestücken
asaltar a algn::jdn. überfallen
asar a la parrilla::grillen
asar algo::etw. rösten
asar algo::etw. braten
asar bien::durchbraten
ascender a algo::sich auf etw. belaufen
ascender a algo::zu etw. befördert werden
ascender a algo::etw. betragen
ascender::ansteigen
ascender::aufsteigen
ascender::klettern
asear algo::etw. sauber machen
asearse::sich zurechtmachen
asediar algo::etw. belagern
asegurar a-algn/algo::jdn./etw. sichern
asegurar algo a algn::jdn. etw. zusichern
asegurar algo::etw. versichern
asegurar algo::etw. gewährleisten
asegurarse de algo::etw. feststellen
asegurarse de algo::sichergehen
asentir a algo::in etw. einwilligen
asentir con la cabeza::nicken
asesinar a algn::jdn. ermorden
asesorar a algn::jdm. einen Rat geben
asesorar a algn::jdn. beraten
aseverar algo::etw. behaupten
asfixiar a-algn/algo::jdn./etw. ersticken
asfixiarse::ersticken
asignar algo::etw. zuordnen
asimilar algo::etw. aufnehmen
asir algo::etw. greifen
asistir a algo::bei etw. zugegen sein
asistir::teilnehmen
asociar algo::etw. assoziieren
asociar algo::etw. verbinden
asolar algo::etw. zerstören
asomar algo::etw. zeigen
asomarse al balcón::auf dem Balkon erscheinen
asomarse::sich zeigen
asomar::zum Vorschein kommen
asombrar a algn::jdn. in Erstaunen versetzen
asombrarse de algn/algo::über jdn./etw. staunen
asombrarse de algo::sich über etw. wundern
asombrar::Bewunderung / Erstaunen hervorrufen
aspirar::einatmen
aspirar a algo::etw. anstreben
aspirar a algo::nach etw. streben
asumir algo::etw. annehmen
asumir algo::etw. in Kauf nehmen
asumir algo::etw. übernehmen
asustar a algn::jdn. erschrecken
asustarse::sich erschrecken
atacar a-algn/algo::jdn./etw. angreifen
atar algo a algo::etw. an etw. festbinden
atar algo::etw. zubinden
atar algo::etw. binden
atascar algo::etw. verstopfen
ataviar a-algn/algo::jdn./etw. herausputzen
ataviar a-algn/algo::jdn./etw. schmücken
ataviar a-algn/algo::jdn./etw. zurechtmachen
atemorizar a-algn/algo::jdn./etw. ängstigen
atemperar a-algn/algo::jdn./etw. mäßigen
atemperar algo::etw. temperieren
atender a-algn/algo::jdm./etw. aufmerksam zuhören
atender a-algn/algo::jdn./etw. beachten
atender a-algn/algo::jdn./etw. bedienen
atender a-algn/algo::sich um jdn./etw. kümmern
atenuar algo::etw. mildern
aterrizar::landen
atesorar algo::etw. anhäufen
atestiguar algo::etw. bezeugen
atiborrar a-algn/algo de algo::jdn./etw. mit etw. vollstopfen
atolondrarse::verblüfft sein
atontarse::verblüfft sein
atormentar a algn::jdn. belästigen
atornillar algo::anschrauben etw.
atornillar algo::etw. schrauben
atornillar algo::festschrauben etw.
atracar a-algn/algo::jdn./etw. überfallen
atracar::anlegen
atraer a-algn/algo::jdn./etw. anlocken
atraer a-algn/algo::jdn./etw. anziehen
atraer a-algn/algo::jdn./etw. locken
atragantarse::sich verschlucken
atrancar algo::etw. verriegeln
atrancar algo::etw.
atrapar a-algn/algo::jdn./etw. einfangen
atrapar a-algn/algo::jdn./etw. fassen
atrapar algo::etw. fangen
atrasar algo::etw. aufschieben
atrasarse::sich verspäten
atravesar algo::etw. durchqueren
atravesar algo::etw. überqueren
atravesar algo::etw. kreuzen
atreverse a hacer algo::es wagen etw. zu tun
atreverse a hacer algo::sich trauen, etw. zu tun
atreverse::sich trauen
atreverse::sich erdreisten
atreverse::es wagen
atribuir algo a algn::jdn. etw. zuschreiben
atrincherarse detrás de algn/algo::sich hinter jdm./etw. verschanzen
atronar::mit Lärm erfüllen
atropellar a-algn/algo::jdn./etw. überfahren
atropellar a-algn/algo::jdn./etw. umrennen
aturdir a algn::jdn. betäuben
aturdirse::verblüfft sein
augurar algo::etw. voraussagen
aullar::heulen
aumentar algo::etw. ankurbeln
aumentar algo::etw. erhöhen
aumentar algo::etw. steigern
aumentar algo::etw. vergrößern
aumentar algo::etw. verstärken
aumentar algo::etw. vermehren
aumentar de peso::an Gewicht zunehmen
aumentar::wachsen
aumentar::zunehmen
aunar a-algn/algo::jdn./etw. vereinen
auscultar algo::etw. auskultieren
autoabastecerse::sich selbst versorgen
autocompadecerse::sich selbst bemitleiden
automatizar::automatisieren
autorizar a algn/algo::jdn./etw. bevollmächtigen
autorizar algo::etw. autorisieren
autorizar algo::etw. freigeben
autorizar algo::etw. genehmigen
autotitularse::sich als etw. bezeichnen
auxiliar a-algn::jdm. beistehen
auxiliar a algn::jdm. helfen
avanzar::vorrücken
avanzar::vorwärts gehen
avanzar::vorankommen
avecinar algo::etw. nähern
avecindar a algn::jdn. einbürgern
aventajar a-algn/algo::jdn./etw. übertreffen
aventurar algo::etw. wagen
avergonzar a algn::jdn. in Verlegenheit bringen
averiar algo::etw. beschädigen
averiarse::eine Panne haben
averiguar algo::etw. herausfinden
averiguar algo::etw. ermitteln
avezar algn a-algn/algo::jdn. an jdn./etw. gewöhnen
avezarse a-algn/algo::sich an jdn./etw. gewöhnen
avisar a algn de algo::jdm. etw. bescheiden
avisar a algn::jdm. Bescheid geben
avisar a algn::jdm. Bescheid sagen
avisar a algn::jdn. benachrichtigen
avisar a algn::jdn. verständigen
avisar a algn::jdn. warnen
avisar::darauf hinweisen
avistar a-algn/algo::jdn./etw. sichten
avizorar a-algn/algo::jdn./etw. ausspähen
avizorar a-algn/algo::jdn./etw. belauern
ayudar a algn::jdm. helfen
ayudarse mutuamente::sich gegenseitig helfen
ayunar::fasten
azorarse::sich aufregen
azotar a-algn/algo::jdn./etw. peitschen
azuzar a-algn/algo::jdn./etw. aufhetzen
añadir algo::etw. beimengen
añadir algo::etw. hinzufügen
añadir algo::etw.
añorar a-algn/algo::sich nach jdm./etw. sehnen
babear::sabbern
bailar::tanzen
bajar::absteigen
bajar algo::etw. downloaden
bajar algo::etw. herunterladen
bajar algo::etw. herunternehmen
bajar algo::etw. runterladen
bajar algo::etw. leiser machen
bajar de algo::aus etw. aussteigen
bajar la cotización de algo::etw. herunterstufen
bajar::niedriger werden
bajar por una escalera::eine Treppe hinuntergehen
bajarse::aussteigen
bajar::hinunterfahren
bajar::hinuntergehen
bajar::sinken
balancear a-algn/algo::jdn./etw. schaukeln
balar::meckern
balar::blöken
baldear::das Deck scheuern
bambolearse::sich wiegen
barajar los naipes::die Karten mischen
barrer::fegen
barrer algo::etw. kehren
barruntar algo::etw. ahnen
barruntar algo::etw. wittern
basarse en algo::auf etw. abstellen
basarse en algo::auf etw. beruhen
basarse en algo::sich auf etw. gründen
bastar::ausreichen
bastar::genügen
bastar::reichen
bastarse solo::allein zurechtkommen
batir a-algn/algo::jdn./etw. besiegen
batir a-algn/algo::jdn./etw. bezwingen
batir a-algn/algo::jdn./etw. schlagen
batir las claras a punto de nieve::das Eiweiß steif schlagen
bautizar a-algn/algo::jdn./etw. taufen
bañar a-algn/algo::jdn./etw. baden
bañarse::sich baden
bañarse::baden
bañarse::schwimmen gehen
beber::trinken
beber a morro::aus der Flasche trinken
beber::saufen
bendecir a-algn/algo::jdn./etw. weihen
bendecir a-algn/algo::jdn./etw. loben
bendecir a-algn/algo::jdn./etw. segnen
beneficiar a-algn/algo::jdm./etw. nutzen
beneficiarse de algo::von etw. profitieren
berrear::brüllen
berrear::keifen
besar a-algn/algo::jdn./etw. küssen
besarse::sich küssen
bizquear::schielen
blandir algo::etw. schwingen
bloquear algo::etw. abriegeln
bloquearse::abstürzen
bogar::rudern
bolinear::dicht am Wind segeln
bombardear algo::etw. bombardieren
borbotear::gurgeln
bordear algo::sich etw. nähern
bordear algo::an etw.
borrar algo::etw. löschen
borrar algo::etw. radieren
bosquejar algo::etw. skizzieren
bostezar::gähnen
botar algo::etw. wegwerfen
botar::aufprallen
boxear::boxen
boyar::wieder flott werden
bramar::brüllen
bramar::wüten
brillar::glänzen
brillar::leuchten
brillar::scheinen
brincar::hüpfen
brindar algo::etw. anbieten
brindar algo::etw. bieten
brindar por algn/algo::auf jdn./etw. anstoßen
brindarse::sich anbieten
bromear::scherzen
bromear::spaßen
bromear::Witze machen
broncearse::sich bräunen
brotar::austreiben
brotar::keimen
brotar::entspringen
bruñir algo::etw. polieren
bucear::tauchen
bucear::untertauchen
bufar de ira::vor Wut schnauben
bufar::fauchen
bullirse::sich bewegen
bullir::wimmeln
bullir::sich tummeln
bullir::sprudeln
bullir::kochen
bullir::sieden
burlar a algn::jdn. narren
burlar a algn::jdn. täuschen
burlarse de algn::jdn. auslachen
burlarse de algn::sich über jdn. lustig machen
burlarse de algn::jdn. verspotten
buscar a-algn/algo::jdm./etw. nachgehen
buscar a-algn/algo::jdn./etw. holen
buscar algo a tientas::nach etw. tasten
buscar algo::etw. anstreben
buscar algo::etw. suchen
buscar camorra::einen Streit vom Zaun brechen
buscar una aguja en un pajar::eine Nadel im Heuhaufen suchen
buscar una palabra::ein Wort nachschlagen
cabalgar a lomos de algo::auf etw. reiten
cabalgar::reiten
cabecear::nicken
cabecear::den Kopf schütteln
caber::hineinpassen
caber::passen
cabrear algn::jdn. auf die Palme bringen
cachar algo::etw. kapieren
caducar::ablaufen
caducar::ungültig werden
caducar::verfallen
caer bien a algn::jdm. gefallen
caer bien::gefallen
caer de bruces::auf das Gesicht fallen
caer desmayado::in Ohnmacht fallen
caer en olvido::in Vergessenheit geraten
caer en algo::etw. begreifen
caer en el cepo::in die Falle gehen
caer::fallen
caer fuera de algo::aus etw. herausfallen
caer::hinfallen
caer mal::nicht gefallen
caerse::herunterfallen
caerse::hinfallen
caerse::runterfallen
caerse::stürzen
caerse::umsinken
cagarse de la risa::sich totlachen
cagar::scheißen
calafatear algo::etw. abdichten
calafatear algo::etw. kalfatern
calar::durchdringen
calcar a-algn/algo::jdn./etw. nachahmen
calcar algo::etw. abpausen
calcificarse::verkalken
calcular algo a ojo::etw. grob schätzen
calcular algo::etw. berechnen
calcular algo::etw. errechnen
calcular algo::etw. rechnen
calcular algo::etw. ausrechnen
calcular a ojo::Pi mal Daumen schätzen
calcular a ojo::über den Daumen peilen
calentar algo::etw. aufwärmen
calentar algo::etw. erhitzen
calentar algo::etw. wärmen
calentar algo::etw. aufheizen
calentarse::sich aufregen
calentarse::sich aufwärmen
calificar algo de algo::etw. kennzeichnen
calificar algo::etw. beurteilen
callar::schweigen
callarse::schweigen
callejear::flanieren
callejear::schlendern
calmar algo::etw. lindern
calmarse::sich beruhigen
calmarse::zur Ruhe kommen
calzar algo::etw. fixieren
calzar algo::etw. anziehen
calzar algo::etw. tragen
calzar algo::etw. verkeilen
calzar algo::etw. anschnallen
cambiar algn de alojamiento::jdn. umquartieren
cambiar algo de nombre::etw. umbenennen
cambiar algo::etw. verändern
cambiar algo::etw. wechseln
cambiar algo::etw. ändern
cambiar algo por algo::etw. für etw. eintauschen
cambiar de idea::es sich anders überlegen
cambiar de idea::seine Meinung ändern
cambiar de opinión::seine Meinung ändern
cambiar dinero::Geld umtauschen
cambiar dinero::Geld wechseln
cambiar el chip::umdenken
cambiar el naipe::das Thema wechseln
cambiar la fecha de la reserva::etw. umbuchen
cambiarse de casa::umziehen
cambiarse::sich umziehen
cambiarse::sich verändern
cambiarse::sich ändern
cambiar::umsteigen
camelar a algn::jdn. verführen
caminar como el cangrejo::im Krebsgang gehen
caminar::gehen
caminar::wandern
caminar::laufen
camuflar a-algn/algo::jdn./etw. tarnen
cancelar algo::etw. absagen
cancelar algo::etw. stornieren
cancelar algo::etw. löschen
cancelar la suscripción de algo::etw.
cancelar un seguro::eine Versicherung kündigen
cancelar::auflösen
canjear algo::etw. austauschen
cansar a-algn/algo::jdn./etw. ermüden
cansar a-algn/algo::jdn./etw. erschöpfen
cansar a algn::jdn. müde machen
cansar a algn::jdn. langweilen
cansar a algn::jdn. belästigen
cansarse de algn/algo::jds./etw. überdrüssig werden
cansarse::ermüden
cansarse::müde werden
cantar::singen
canturrear::trällern
capar a-algn/algo::jdn./etw. kastrieren
captar algo::etw. kapieren
capturar a-algn/algo::jdn./etw. fangen
carbonizar algo::etw. verkohlen
carecer de algo::einer Sache ermangeln
carecer de algo::etw. nicht haben
cargar algo::etw. laden
cargar algo::etw. beladen
cargar algo::etw. tragen
cargarse a algn::jdn. kaltmachen
cargarse a algn::jdn. umlegen
cariarse::faulen
carraspear::sich räuspern
carretear::feiern
casar a algn::jdn. heiraten
casar algo::etw. zusammenfügen
casar algo::etw. für ungültig erklären
casar algo::etw. kombinieren
casarse::heiraten
casarse por la iglesia::sich kirchlich trauen lassen
casarse::sich trauen lassen
casarse::sich verheiraten
cascar algo::etw. knacken
castigar a algn::jdn. bestrafen
catar algo::etw. kosten
causar alboroto::Unruhe stiften
causar algo::etw. verursachen
causar daño::Schaden verursachen
causar una desgracia::Unheil anrichten
cavar algo::etw. graben
cavar su propia tumba::sein eigenes Grab schaufeln
cazar al acecho::pirschen
cazar algo::etw. fangen
cazar::jagen
cebar a-algn/algo::jdn./etw. mästen
ceder a-algn/algo::jdm./etw. nachgeben
ceder algo a algn::etw. an jdn. abgeben
ceder algo en arriendo::etw. vermieten
cegar a-algn/algo::jdn./etw. blenden
cegar a-algn/algo::jdn./etw. erblinden
cegar algo::etw. zumauern
celebrar algo::etw. feiern
celebrar algo::etw. veranstalten
celebrar algo::etw. abhalten
celebrarse::stattfinden
cenar::zu Abend essen
censurar algo::etw. zensieren
centellear::blitzen
centrar algo en algo::etw. konzentrieren
centrarse en algo::sich auf etw. konzentrieren
centrifugar algo::etw. schleudern
centuplicar algo::etw. verhundertfachen
cepillar algo::etw.
cepillarse a algn::jdn. umbringen
cepillarse los dientes::sich die Zähne bürsten
cepillarse los dientes::sich die Zähne putzen
cercar algo::etw. abriegeln
cercar algo::etw. umzäunen
cerner algo::etw. sieben
cerner algo::etw. beobachten
cernerse::schweben
cernerse sobre::schweben
cernir sobre::schweben
cerrar algo a cal y canto::etw. fest verschließen
cerrar algo::etw. abschließen
cerrar algo::etw. schließen
cerrar algo::etw. zumachen
cerrar el pico::den Schnabel halten
cerrar los ojos a algo::die Augen vor etw. verschließen
cesar::aufhören
cesar a algn de su cargo::jdn. feuern
cesar de hacer algo::einstellen, etw. zu tun
cesar en el cargo::aus dem Amt scheiden
cesar::nachlassen
ceñir a algn::jdn. umgürten
ceñir a algn::jdn. umschnallen
ceñir algo::etw. anlegen
ceñir algo::etw. einkreisen
ceñir algo::etw. umgeben
chamuscar algo::etw. versengen
chantajear a algn::jdn. erpressen
charlar::plaudern
charlar::reden
charlar::schwatzen
charlar::sich unterhalten
charlar un rato::ein bisschen quatschen
chasquear con la lengua::mit der Zunge schnalzen
chatear::chatten
checar algo::etw. kontrollieren
chequear algo::etw. kontrollieren
chiflar::pfeifen
chillar a algn::jdn. anschreien
chillar::locken
chillar::heulen
chillar::kreischen
chillar::quieken
chillar::grell sein
chillar::schreiend sein
chillar::quietschen
chillar::schreien
chillar::quieksen
chillar::schluchzen
chinchar a algn::jdn. belästigen
chinchar a algn::jdn. nerven
chincharse::sich ärgern
chinearse::sich Sorgen machen
chingar a algn::jdn. belästigen
chingar::ficken
chirriar::kreischen
chirrionar a-algn/algo::jdn./etw. auspeitschen
chismear::klatschen
chismear::tratschen
chispear::nieseln
chisporrotear::prasseln
chocar con algn/algo::mit jdm./etw. zusammenstoßen
chocar frontalmente::frontal zusammenstoßen
chocar::zusammenstoßen
cholar mucho::total megacool sein
chorrear::herunterrinnen
chupar::saugen
chupar algo::etw. lutschen
chupar la sangre a-algn::jdn. ausnehmen
chuparse el dedo::am Daumen lutschen
chuparse los dedos::sich die Finger lecken
chuparse::abmagern
chuparse::absitzen
chupar::saufen
chupar::schmarotzen
chupar::blasen
chutarse::sich
chutar::kicken
cicatrizar::vernarben
ciclar algo::etw. polieren
cifrar algo::etw. verschlüsseln
cincelar algo::etw. meißeln
circular::fahren
circuncidar a algn::jdn. beschneiden
circunnavegar algo::etw. umschiffen
circunnavegar algo::etw. umsegeln
circunscribir algo::etw. ) beschränken
citar a-algn/algo::jdn./etw. zitieren
citarse con algn::sich mit jdm. verabreden
civilizar a-algn/algo::jdn./etw. zivilisieren
clasificar a-algn/algo::jdn./etw. einstufen
clasificar algo::etw. klassifizieren
clasificar algo::etw. ordnen
clasificar algo::etw. sortieren
clasificar algo::etw. zuordnen
claudicar::nachgeben
clausurar algo::etw. schließen
clavar algo en algo::etw. rammen
clavarse una astilla en el dedo::einen Splitter im Finger haben
climatizar algo::etw. klimatisieren
clonar algo::etw. klonen
coaccionar a algn a algo::jdn. zu etw. zwingen
coagular::gerinnen
cobijar algo::etw. bedecken
cobijarse::Zuflucht suchen
cobrar algo::etw. berechnen
cobrar algo::etw. verlangen
cobrar algo::etw. einnehmen
cobrar algo::etw. verdienen
cobrar aliento::wieder zu Atem kommen
cobrar un cheque::einen Scheck einlösen
cobrar un cheque::einen Scheck kassieren
cobrar un sueldo::ein Gehalt beziehen
cocer algo a fuego lento::etw. köcheln lassen
cocer algo al horno::etw. backen
cocer algo al vapor::etw. dämpfen
cocer algo::etw. kochen
cocinar algo::etw. kochen
codiciar algo::etw. begehren
codificar algo::etw. verschlüsseln
coger a algn::jdn. ficken
coger a algn::jdn. vögeln
coger algo::etw. nehmen
coger el toro por los cuernos::den Stier bei den Hörnern packen
cogerle el tranquillo::den Dreh raushaben
coincidir con algo::mit etw. zeitlich zusammenfallen
coincidir::gleichzeitig geschehen
coincidir::zusammentreffen
coincidir::übereinstimmen
coitar::kopulieren
coitar::sich paaren
cojear::hinken
cojear::humpeln
colaborar en algo::zu etw. beisteuern
colaborar::mitwirken
colaborar::zusammenarbeiten
colapsar algo::etw. zum Erliegen bringen
colapsarse::zum Erliegen kommen
colapsar::zum Erliegen kommen
colar a-algn/algo por un sitio::jdn./etw. irgendwo hineinschmuggeln
colar algo::etw. sieben
colarse en algo::sich einschleichen
colchar algo::etw. polstern
coleccionar algo::etw. sammeln
colgar a algn el muerto::jdm. die Schuld in die Schuhe schieben
colgar algo::etw. aufhängen
colgar::auflegen
colisionar con algn/algo::mit jdm./etw. zusammenstoßen
colisionar frontalmente::frontal zusammenstoßen
colisionar::kollidieren
colisionar::zusammenstoßen
colocar algo en otro lugar::etw. rücken
colocar algo::etw. anordnen
colocar algo::etw. legen
colocar algo::etw. stellen
colocarse::sich berauschen
colonizar algo::etw. besiedeln
colonizar algo::etw. kolonisieren
colorear algo::etw. anmalen
comandar a-algn/algo::jdn./etw. befehligen
combatir contra algn/algo::gegen jdn./etw. kämpfen
combinar algo::etw. kombinieren
combinar algo::etw. verbinden
comentar algo::etw. kommentieren
comenzar::anfangen
comenzar::beginnen
comenzar algo::etw. aufnehmen
comer::essen
comer algo::etw. fressen
comercializar algo::etw. vermarkten
comerciar::handeln
comerciar::Handel treiben
comer dulces::naschen
comerse algo::etw. aufessen
comerse el coco::sich
comer todo::etw. aufessen
comer vegetariano::vegetarisch essen
cometer una falta::einen Fehler begehen
cometer un crimen::ein Verbrechen begehen
cometer un error::einen Fehler begehen
comisionar::beauftragen
compadecer a-algn/algo::jdn./etw. bedauern
compadecerse de algn::sich jds. erbarmen
compaginar algo::etw. vereinbaren
compaginarse::zusammenpassen
compaginar::zusammenpassen
comparar algo::etw. vergleichen
comparecer ante el tribunal::vor Gericht erscheinen
comparecer::erscheinen
compartir algo::etw. teilen
competir con algn::mit jdm. in Wettbewerb stehen
competir con algn::mit jdm. wettstreiten
competir por algo::um etw. konkurrieren
complacer a algn::jdn. zufriedenstellen
completar algo::etw. ergänzen
completar algo::etw. vervollständigen
complicar algo::etw. erschweren
componer algo::etw. einrichten
componer algo::etw. herrichten
componer algo::etw. komponieren
componerse de algo::aus etw. bestehen
componerse de algo::sich aus etw. zusammensetzen
componer::ordnen
comportar algo::etw. mit sich bringen
comportarse::sich benehmen
comportarse::sich verhalten
comprar algo::etw. einkaufen
comprar algo::etw. kaufen
comprar en cuotas::auf Raten kaufen
comprender a-algn/algo::jdn./etw. verstehen
comprender algo::etw.
comprender algo::etw. begreifen
comprender algo::etw. beinhalten
comprobar algo::etw. erweisen
comprobar algo::etw. kontrollieren
comprobar algo::etw. überprüfen
comprobar algo::etw. feststellen
comprometer algo::etw. beeinflussen
comprometer::kompromittieren
comprometerse::sich verloben
comunicar algo::etw. kommunizieren
comunicar algo::etw. mitteilen
comunicarse con algn::mit jdm. kommunizieren
comunicarse::sich unterhalten
comunicarse::sich verständigen
concebir algo::etw. begreifen
concebir algo::etw. auffassen
concebir algo::etw. vorstellen
concebir algo::etw. planen
concebir::empfangen
conceder algo a algn::jdm. etw. gewähren
conceder algo a algn::jdm. etw. zugestehen
conceder algo::etw. erteilen
concentrarse::sich konzentrieren
concentrarse::zusammenkommen
concertar algo::etw. vereinbaren
concertar una operación::ein Geschäft abschließen
concluir::enden
concluir algo::etw. beenden
concluir algo::etw. vollenden
concordar::übereinstimmen
concretar algo::etw. konkretisieren
condenar a-algn/algo::jdn./etw. verdammen
condenar a algn::jdn. verurteilen
condensarse::kondensieren
condimentar algo::etw. würzen
condolerse de::Mitleid haben mit
conducir::fahren
conducir::lenken
conducir a algo::in etw. führen
conducir algo::etw. steuern
conectar::verbinden
conectar algo::etw.
conectar algo::etw. verschalten
conectar con algn/algo::mit jdm./etw. Kontakt aufnehmen
conectarse con algn/algo::sich mit jdm./etw. vernetzen
conectarse::sich verbinden
confeccionar::schneidern
conferir algo::etw. verleihen
conferir algo::etw. zuerkennen
confesar algo a-algn::jdm. etw. gestehen
confesarse algo::etw. beichten
confesarse::die Beichte ablegen
confiar en algn/algo::jdm./etw. vertrauen
confiar en algn::sich auf jdn. verlassen
confiarse::sich anvertrauen
configurar algo::etw. gestalten
confirmar algo::etw. bestätigen
confirmar una reserva::eine Buchung bestätigen
confiscar algo::etw. beschlagnahmen
confitar algo::etw. kandieren
confitar algo::etw. zuckern
confrontar a algn con algo::jdn. mit etw. konfrontieren
confundir a-algn/algo con algn/algo::jdn./etw. mit jdm./etw. verwechseln
confundir a algn::jdn. irritieren
confundirse::sich irren
congelar algo::etw. einfrieren
congeniar::harmonisieren
congeniar::in Einklang stehen
congeniar::zusammenpassen
conglomerar algo::etw. anhäufen
congregar a algn::jdn. versammeln
congregarse::sich versammeln
congregarse::zusammenkommen
conjeturar algo::etw. annehmen
conjugar algo::etw. konjugieren
conllevar algo::etw. mit sich bringen
conmemorar a-algn/algo::jds./etw. gedenken
conmover a algn::jdn. bewegen
conmutar algo::etw. umschalten
conmutar algo::etw. tauschen
conocer a algn::jdn. kennen
conocer a algn::jdn. kennen lernen
conquistar a-algn/algo::jdn./etw. erobern
consagrar algo a algn::jdm. etw. widmen
conseguir algo::etw. an Land ziehen
conseguir algo::etw. auftreiben
conseguir algo::etw. bekommen
conseguir algo::etw. erlangen
conseguir algo::etw. erreichen
consentir en algo::etw. zustimmen
conservar algo::etw. bewahren
conservar algo::etw. erhalten
conservar algo::etw. konservieren
conservar algo::etw. schonen
conservar la calma::ruhig bleiben
conservarse::erhalten bleiben
considerar a-algn/algo como algo::jdn./etw. als etw. betrachten
considerar algo como algo::etw. für etw. halten
considerar algo::etw. in Betracht ziehen
consignar algo::etw.
consignar dinero::Geld anweisen
consistir en algo::aus etw. bestehen
consistir en algo::beruhen auf
consistir en algo::in etw. bestehen
consolar a algn::jdn. trösten
consolarse de algo::über etw. hinwegkommen
consolarse::sich trösten
consolidar algo::etw. verstärken
consolidar algo::etw.
constar::feststehen
constituir algo::etw. bilden
constituir algo::etw. sein
construir algo::etw. bauen
construir algo::etw. konstruieren
consultar::nachschlagen
consultar a-algn/algo::jdn./etw. konsultieren
consultar algo con algn::bei etw. jdn. um Rat fragen
consultar algo con la almohada::etw. überschlafen
consultar algo::etw. nachschlagen
consumir algo::etw. verbrauchen
consumir algo::etw.
consumir algo::etw. zu sich nehmen
contactar con algn::jdn. kontaktieren
contactar con algn::mit jdm. Kontakt aufnehmen
contactar con algn::mit jdm. Verbindung aufnehmen
contactar con algn::sich mit jdm. in Verbindung setzen
contactar con algn::zu jdm. Kontakt aufnehmen
contagiarse::sich anstecken
contaminar algo::etw. kontaminieren
contaminar algo::etw. verschmutzen
contaminar algo::etw. verunreinigen
contar algo con pelos y señales::etw. haargenau erzählen
contar algo::etw. erzählen
contar con algn/algo::auf jdn./etw. zählen
contar con algn/algo::sich auf jdn./etw. verlassen
contar con::rechnen mit
contar un chiste::einen Witz erzählen
contar::zählen
contemplar a-algn/algo::jdn./etw. betrachten
contender::Worte wechseln
contener a-algn/algo::jdn./etw. zurückhalten
contener algo::etw. beinhalten
contener algo::etw. enthalten
contenerse::sich beherrschen
contenerse::sich zurückhalten
contentar a-algn/algo::jdn./etw. befriedigen
contestar a algn::jdm. antworten
contestar algo::etw. beantworten
continuar::fortsetzen
continuar algo::mit etw. weitermachen
continuar::fortfahren
contraatacar::zurückschlagen
contradecir a-algn/algo::jdm./etw. widersprechen
contraer algo::etw. zusammenziehen
contraer algo::etw. annehmen
contraer compromisos::Kompromisse eingehen
contraer deudas::Schulden machen
contraer matrimonio::heiraten
contraer una enfermedad::sich
contraer una enfermedad::sich eine Krankheit zuziehen
contrahacer a-algn/algo::jdn./etw. nachahmen
contraponer algo::etw. gegenüberstellen
contraponer algo::etw. vergleichen
contrarrestar::entgegenwirken
contrastar algo::etw. prüfen
contrastar::gegenüberstellen
contratar a-algn/algo::jdn./etw. beauftragen
contratar a-algn::jdn. engagieren
contratar a algn::jdn. beauftragen
contratar a algn::jdn. anstellen
contratar a algn::jdn. einstellen
contratar un seguro::eine Versicherung abschließen
contribuir algo::etw. beisteuern
contribuir algo::etw. beitragen
controlar a-algn/algo::jdn./etw. beherrschen
controlar a-algn/algo::jdn./etw. überwachen
controlar algo::etw. kontrollieren
controlarse::sich beherrschen
convalecer de algo::sich von etw. erholen
convalecer::genesen
convalecer::konvaleszieren
convalecer::rekonvaleszieren
convencer a algn::jdn. überreden
convencer a algn::jdn. überzeugen
convenir en algo::etw. zusagen
conversar con algn::sich mit jdm. unterhalten
convertible::umtauschbar
convertir algo en algo::etw. in etw. verwandeln
convertir algo::etw. konvertieren
convertir algo::etw. umwandeln
convertirse a algo::zu etw. übertreten
convertirse en abuela::Großmutter werden
convertirse en abuelo::Großvater werden
convertirse en::werden zu
convidar a algn::jdn. einladen
convivir::zusammenwohnen
convocar a algn::jdn. vorladen
convocar elecciones::Wahlen einberufen
cooperar::zusammenarbeiten
coordinar algo::etw. koordinieren
copiar a-algn/algo::jdn./etw. nachahmen
copiar a-algn/algo::jdn./etw. nachmachen
copiar algo::etw. abschreiben
copiar algo::etw. kopieren
copiar algo::etw. abmalen
corear::mitsingen
coronar a-algn/algo::jdn./etw. krönen
corregir a-algn/algo::jdn./etw. berichtigen
corregir a-algn/algo::jdn./etw. korrigieren
corregir a-algn/algo::jdn./etw. verbessern
corregirse::sich korrigieren
correr::laufen
correr::rennen
correrse::kommen
correr::joggen
corresponder a algo::etw. entsprechen
corretear::herumtollen
corroborar::bekräftigen
corroborar::bestätigen
corroer::ätzen
corromperse::verderben
cortar algo en juliana::etw. in feine Streifen schneiden
cortar algo::etw. abhauen
cortar algo::etw. ausschneiden
cortar algo::etw. schneiden
cortar algo::etw. sperren
cortar algo::etw. mähen
cortar algo::etw. durchschneiden
cortar el bacalao::den Ton angeben
cortar las puntas::nachschneiden
cortarse::sich schneiden
cortarse::peinlich berührt sein
cortejar a algn::um jdn. buhlen
coscarse::sich aufregen
cosechar::ernten
coser::nähen
cosificar algo::etw. verdinglichen
costar a algn::jdm. schwerfallen
costar a algn::für jdn. schwierig sein
costar algo::etw. kosten
costar un ojo de la cara::ein Heidengeld kosten
cotizar algo::etw. angeben
cotizar algo::etw. bewerten
cotizar algo::etw. notieren
cotizar algo::etw. schätzen
cotizar::Beitrag bezahlen
cotizarse::notieren
cotizar::zahlen
cotorrear::ohne Punkt und Komma reden
cotorrear::schwatzen
crear algo::etw. erschaffen
crear algo::etw. erzeugen
crear algo::etw. gründen
crear algo::etw. kreieren
crear algo::etw. schaffen
crecer::aufwachsen
crecer::sich steigern
crecer::wachsen
crecer::zunehmen
crecer::erwachsen werden
creer algo::etw. glauben
creerse el ombligo del mundo::sich für den Mittelpunkt der Welt halten
criar a-algn/algo::jdn./etw. aufziehen
criar algo::etw. züchten
criarse::aufwachsen
cribar algo::etw. sieben
criticar a-algn/algo::jdn./etw. angreifen
criticar a-algn/algo::jdn./etw. kritisieren
criticar::Kritik üben
criticar::meckern
cromar algo::etw. verchromen
cronometrar a-algn/algo::jdn./etw. stoppen
crucificar a algn::jdn. kreuzigen
crujir::knarren
crujir::knirschen
crujir::knistern
cruzar algo::etw. kreuzen
cruzar algo::etw. durchqueren
cruzar algo::etw. überqueren
cruzar la vista::schielen
cruzar los dedos::die Daumen drücken
cruzar los ojos::schielen
cuadruplicar algo::etw. vervierfachen
cubrir algo::etw. abdecken
cubrir algo::etw. bedecken
cubrir algo::etw. zudecken
cubrir una noticia de algo::über etw. berichten
cubrir::verdecken
cuchichear::flüstern
cuchichear::tuscheln
cuestionar algo::etw. in Frage stellen
cuidar a-algn/algo::jdn./etw. betreuen
cuidar a-algn/algo::jdn./etw. pflegen
cuidar de algn/algo::für jdn./etw. sorgen
cuidar de algn/algo::sich um jdn./etw. kümmern
cuidar de algn::auf jdn. aufpassen
cuidar de algn::jdn. versorgen
cuidar de algo::auf etw. achten
cuidarse::sich schonen
culminar con algo::mit etw. den Höhepunkt erreichen
culpar a algn::jdn. beschuldigen
cultivar algo::etw. anbauen
cultivar algo::etw. züchten
cumplir algo::etw. erfüllen
cumplir diez años::zehn Jahre werden
cumplir las normas de tráfico::die Verkehrsregeln beachten
cumplir una promesa::ein Versprechen einhalten
cundir::sich ausbreiten
curar a-algn/algo::jdn./etw. heilen
curiosear::herumschnüffeln
currar::arbeiten
cursar algo::etw. studieren
curtir algo::etw. gerben
custodiar a-algn/algo::jdn./etw. bewachen
custodiar a algn::jdn. beaufsichtigen
dar consejo a algn::jdm. Rat erteilen
dar a algn de alta del hospital::jdn. aus dem Krankenhaus entlassen
dar alas a algn::jdn. beflügeln
dar alcance a algo/algn::jdn./etw. einholen
dar algo a algn::jdm. etw. geben
dar algo a conocer::etw. bekanntgeben
dar algo a conocer::etw. bekanntmachen
dar algo::etw. geben
dar algo por descontado::etw. für selbstverständlich halten
dar algo::etw.
dar algo::etw. aufführen
dar a luz a algn/algo::jdn./etw. zur Welt bringen
dar buena suerte::Glück bringen
dar clases de baile::Tanzunterricht geben
dar clases::unterrichten
dar clases::Unterricht geben
dar clase::Unterricht erteilen
dar crédito a-algn/algo::jdm./etw. Glauben schenken
dar de baja a algn::jdn. abmelden
dar de comer a-algn/algo::jdn./etw. füttern
dar de comer a un animal::ein Tier füttern
dar de lado a algn::jdn. links liegen lassen
dar el naipe::Glück im Spiel haben
dar el pecho::stillen
dar el pésame a algn::jdm. sein Beileid aussprechen
dar empuje a algo::etw. ankurbeln
dar en el blanco::ins Schwarze treffen
dar esperanza a algn::jdm. Hoffnung machen
dar gas::Gas geben
dar gritos de júbilo::jubeln
dar horror a algn::jdn. entsetzen
dar igual::egal sein
dar instrucciones::Anweisungen erteilen
dar instrucciones::Anweisungen geben
dar la bienvenida a algn::jdn. willkommen heißen
dar la callada por respuesta::überhaupt nicht antworten
dar la enhorabuena a algn::jdm. gratulieren
dar la lata a algn::jdn. belästigen
dar la murga a algn::jdn. belästigen
dar la nota::unangenehm auffallen
dar la razón a algn::jdm. Recht geben
dar las buenas noches::Gute Nacht sagen
dar las buenas tardes::guten Abend wünschen
dar las buenas tardes::guten Tag wünschen
dar las gracias::sich bedanken
dar la vuelta a algo::etw. umdrehen
dar la vuelta a algo::etw. wenden
darle brillo a algo::etw. polieren
dar los buenos días::guten Morgen wünschen
dar los buenos días::guten Tag wünschen
dar luz verde::grünes Licht geben
dar mala suerte::Unglück bringen
dar mal el naipe::Pech haben
dar marcha atrás::rückwärts fahren
dar margen para algo::zu etw. Anlass geben
dar masajes a algn::jdn. massieren
dar miedo a algn::jdm. Angst machen
dar miedo::unheimlich sein
dar pena a algn::jdm. leidtun
dar pena::peinlich sein
dar permiso de algo::etw. erlauben
dar permiso para algo::etw. erlauben
dar pie a algo::zu etw. Anlass geben
dar satisfacción a algn::jdm. Genugtuung geben
darse cuenta de algn/algo::jdn./etw. bemerken
darse cuenta de algo::etw. fällt jd. auf
darse cuenta de algo::etw. merken
darse de alta::sich anmelden
darse media vuelta::sich umdrehen
darse por vencido::aufgeben
darse por vencido::sich geschlagen geben
darse prisa::hetzen
darse prisa::sich beeilen
darse un chapuzón::ins Wasser springen
darse::geschehen
dar su opinión::seine Meinung äußern
dar su palabra a algn::jdm. sein Wort geben
dar una cabezada::ein Nickerchen machen
dar una mamada a algn::jdm. einen blasen
dar una orden a algn::jdm. einen Befehl geben
dar una vuelta de tuerca::die Schraube anziehen
dar una vuelta::spazieren gehen
dar un paseo::spazieren gehen
dar un pellizco a algn::jdn. kneifen
dar un portazo::die Türe zuschlagen
dar un tirón de orejas a algn::jdm. die Ohren lang ziehen
dar un tumbo::taumeln
dar un volantazo::das Steuer herumreißen
dar vergüenza::peinlich sein
dar::verabreichen
datar algo::etw. datieren
datar de algo::aus etw. stammen
dañar a-algn/algo::jdm./etw. schaden
dañar a-algn/algo::jdn./etw. schädigen
dañar algo::etw. beschädigen
deambular::herumstreifen
debatir algo::etw. debattieren
deber algo a algn::jdm. etw. verdanken
deber::müssen
deber::schulden
deber::sollen
debilitar::schwächen
debutar::debütieren
decaer::abfallen
decantarse por algo::sich für etw. entscheiden
decapitar a-algn/algo::jdn./etw. enthaupten
decepcionar a-algn/algo::jdn./etw. enttäuschen
decepcionar a algn::jdn. enttäuschen
decidir algo::etw. beschließen
decidir algo::etw. entscheiden
decidir hacer algo::entscheiden etw. zu tun
decidirse por algo::sich für etw. entscheiden
decidirse::sich entschließen
decir algo::etw. sagen
decir algo::etw.
decir maravillas de algn/algo::jdn./etw. lobpreisen
decir que no::ablehnen
declamar algo::etw. deklamieren
declamar algo::etw.
declarar algo::etw. bekanntgeben
declarar algo::etw. erläutern
declarar algo::etw. bekannt geben
declarar algo::etw. verzollen
declarar algo::etw. erklären
declarar culpable a algn::jdn. für schuldig erklären
declarar inocente a algn::jdn. für unschuldig erklären
declinar::abnehmen
decorar algo::etw. dekorieren
decrecer::abfallen
decrecer::abnehmen
decuplicar algo::etw. verzehnfachen
dedicar algo::etw. widmen
dedicarse a algn/algo::sich mit jdm./etw. befassen
dedicarse a::sich widmen
dedicarse::tätig sein
dedicarse::beruflich machen
deducir::folgern
defecar::Stuhlgang haben
defender a-algn/algo::jdn./etw. verteidigen
defender a-algn/algo::jdn./etw. vertreten
defender algo::etw. behaupten
defenderse::sich verteidigen
defenderse::sich wehren
definir algo::etw. definieren
defraudar a-algn::jdn. enttäuschen
defraudar a algn::jdn. betrügen
dejar a-algn/algo::jdn./etw. verlassen
dejar a algn en paz::jdn. in Ruhe lassen
dejar a algn en ridículo::jdn. in Verlegenheit bringen
dejar a algn fuera de combate::jdn. außer Gefecht setzen
dejar algo::etw. hinterlassen
dejar algo::etw. lassen
dejar algo helarse::etw. erfrieren lassen
dejar algo::etw. übrig lassen
dejar algo::etw. leihen
dejar atrás a-algn/algo::jdn./etw. hinter sich lassen
dejar caer algo::etw. fallen lassen
dejar de hacer algo::aufhören etw. zu tun
dejar de lado a-algn/algo::jdn./etw. ausblenden
dejar enfriar algo::etw. abkühlen lassen
dejar lo cierto por lo dudoso::ein Risiko eingehen
dejar plantado a algn::jdn. versetzen
dejar que algn haga algo::jdm. erlauben, etw. zu tun
dejarse::sich vernachlässigen
dejar un margen::Spielraum lassen
delatar a algn::jdn. verpfeifen
delegar algo::etw. delegieren
delegar algo::etw. übertragen
deleitarse::sich ergötzen
deletrear algo::etw. buchstabieren
deliberar con algn sobre algo::sich mit jdm. über etw. beratschlagen
deliberar sobre algo::etw. besprechen
deliberar sobre algo::über etw. beraten
deliberar sobre algo::über etw. beratschlagen
delinquir::eine Straftat begehen
demacrar::abmagern
demandar::anfordern
demandar contra a-algn/algo::gegen jdn./etw. klagen
demoler algo::etw. zertrümmern
demoler algo::etw. abreißen
demonstrar algo::etw. belegen
demorar algo::etw. hinauszögern
demorarse::sich verspäten
demostrar algo::etw. zeigen
demostrar algo::etw. zeigen
demostrar algo::etw. belegen
demostrar algo::etw. beweisen
denegar algo::etw. ablehnen
denegar algo::etw. verweigern
denominar a-algn/algo::jdn./etw. benennen
denominar a-algn/algo::jdn./etw. nennen
denunciar a algn::jdn. anzeigen
denunciar algo::etw. zeigen
denunciar algo::etw. an die Öffentlichkeit bringen
depender de algn/algo::von jdm./etw. abhängen
depender de algo::auf etw. angewiesen sein
depilarse::sich enthaaren
deponer algo::etw. behaupten
depositar algo en una cuenta::etw. auf ein Konnto einzahlen
depositar algo::etw. deponieren
deprimir a algn::jdn. deprimieren
depurar algo::etw. reinigen
derivar::ableiten
derogar algo::etw. aufheben
derramar algo::etw. verschütten
derramar algo::etw. vergießen
derretir algo::etw. schmelzen
derretirse::schmelzen
derribar::abschießen
derrocar a-algn/algo::jdn./etw. stürzen
derrochar algo::etw. verschwenden
derrotar a-algn/algo::jdn./etw. besiegen
derrumbar algo::etw. niederreißen
derrumbarse::einstürzen
derrumbarse::zusammenbrechen
desabollar algo::etw. ausbeulen
desacertar::fehlgreifen
desacertar::sich irren
desaconsejar algo a algn::jdm. von etw. abraten
desacoplar algo::etw. entkoppeln
desacostumbrarse de algo::sich abgewöhnen
desacreditar a-algn/algo::jdn./etw. diskreditieren
desacreditar a algn::jdn. in Verruf bringen
desactivar una bomba::eine Bombe entschärfen
desafiar a-algn/algo::jdn./etw. herausfordern
desagradar::missfallen
desaguar algo::etw. entwässern
desalojar algo::etw. räumen
desamueblar algo::etw. ausräumen
desamueblar algo::etw. leerräumen
desangrarse::verbluten
desanimar a algn::jdn. entmutigen
desaparecer::verschwinden
desaparecer::aussterben
desaprobar algo::etw. missbilligen
desarrollar algo::etw. entwickeln
desarrollar algo::etw. weiterentwickeln
desarrollarse::sich entwickeln
desarrollarse::sich weiterentwickeln
desasear algo::etw. verunreinigen
desasosegar a-algn/algo::jdn./etw. beunruhigen
desatar a-algn/algo::jdn./etw. losbinden
desatender a-algn/algo::jdn./etw. vernachlässigen
desatender a-algn/algo::sich nicht um jdn./etw. kümmern
desatender algo::etw. außer Acht lassen
desatornillar algo::abschrauben etw.
desatornillar algo::etw. schrauben
desatornillar algo::losschrauben etw.
desayunar::frühstücken
desbautizarse::sich aufregen
desbloquear algo::etw. freilegen
desbordarse::überlaufen
descabalgar::absitzen
descalcificar algo::etw. entkalken
descalcificar algo::etw. enthärten
descansar::ausruhen
descansar::sich erholen
descansar::sich ausruhen
descargar algo::etw. entladen
descargar algo::etw. herunterladen
descarrilar::entgleisen
descartar algo::etw. ausschließen
descender de alg./algo::von jdm./etw. abstammen
descender::sinken
descender::absteigen
descentrar algo::etw.
descifrar algo::etw. dechiffrieren
descifrar algo::etw. entschlüsseln
descifrar algo::etw. entziffern
desclasificar algo::etw. freigeben
descojonarse::sich totlachen
descolgar algo::etw. herunternehmen
descolgar::abnehmen
descolocar a-algn/algo::jdn./etw. durcheinanderbringen
descolocar algo::etw. in Unordung bringen
descomponer algo::etw. auseinandernehmen
descomprimir algo::etw. dekomprimieren
descomprimir algo::etw. entkomprimieren
descomprimir algo::etw. entpacken
desconectar::abschalten
desconfiar de algn::jdm. misstrauen
descongelar algo::etw. auftauen
descongestionar algo::etw. entlasten
descongestionar el tráfico::den Straßenverkehr entlasten
desconocer algo::etw. nicht kennen
descorchar algo::etw. entkorken
descoser algo::etw. auftrennen
descoyuntarse algo::sich verrenken
describir a-algn/algo::jdn./etw. beschreiben
describir algo::etw. bezeichnen
descubrir algo::etw. entdecken
descubrir algo::etw. herausfinden
descubrir algo::etw. offenbaren
descubrirse como a-algn/algo::sich als jdn./etw.entlarven
descubrirse::sich bloßstellen
descuidarse::sich vernachlässigen
desdeñar a-algn/algo::jdn./etw. verachten
desdeñar a-algn/algo::jdn./etw. gering schätzen
desdeñar a-algn/algo::jdn./etw. verschmähen
desear a-algn/algo::jdn./etw. ersehnen
desear a algn algo::jdm. etw. wünschen
desear algo::etw. wünschen
desechar algo::etw. ablegen
desechar algo::etw. entsorgen
desechar algo::etw. verwerfen
desembarcar::von Bord gehen
desembocar en algo::in etw. einfließen
desembocar en algo::in etw. münden
desempaquetar algo::etw. auspacken
desemparejarse::getrennt werden
desempañarse::klar werden
desempeñar un papel::eine Rolle spielen
desencadenar algo::etw. auslösen
desencadenar algo::etw. entfesseln
desencarcelar a algn::jdn. aus der Haft entlassen
desenfundar un revólver::einen Revolver ziehen
desengañar a-algn::jdn. ernüchtern
desengañar a-algn::jdn. enttäuschen
desenrollar algo::etw. ausrollen
desenterrar algo::etw. ausgraben
desenvolverse::sich entwickeln
desescamar algo::etw. abschuppen
desesperanzar a algn::jdn. entmutigen
desesperar a algn::jdn. entmutigen
desesperar a algn::jdn. nerven
desesperar de algo::an etw. verzweifeln
desfilar::vorbeiziehen
desgajar algo::etw. zertrümmern
desgarrar algo::etw. zerfetzen
desgañitarse::sich
desguazar algo::etw. verschrotten
deshacer algo::etw. auseinandernehmen
deshacerse de algn/algo::jdn./etw. loswerden
deshacerse de algo::etw. ablegen
desheredar a algn::jdn. enterben
deshilachar algo::etw. ausfransen
deshojar una flor::die Blütenblätter abzupfen
deshonrar a-algn/algo::jdn./etw. entehren
designar a-algn/algo::jdn./etw. designieren
designar a algn a algo::jdn. zu etw.
designar a algn::jdn. ernennen
designar un abogado::einen Anwalt benennen
desilusionar a algn::jdn. enttäuschen
desilusionarse::eine Enttäuschung erleben
desilusionarse::enttäuscht werden
desilusionarse::jede Illusion verlieren
desintegrarse::zerfallen
deslizar algo::etw. gleiten lassen
deslizarse::einen Ausrutscher begehen
deslizarse::gleiten
deslizarse::rutschen
desmantelar algo::etw. auflösen
desmayar a algn::jdn. entmutigen
desmayarse::in Ohnmacht fallen
desmembrar a-algn/algo::jdn./etw. zerlegen
desmentir algo::etw. abstreiten
desmentir algo::etw. leugnen
desmenuzar algo::etw. zerkleinen
desmerecer algo::etw. nicht würdig sein
desmontar algo::etw.
desmontar algo::etw. auseinanderbauen
desmontar de algo::von etw. absteigen
desmoralizar a-algn::jdn. entmutigen
desmoronarse::bröckeln
desmoronarse::verrotten
desmovilizar::demobilisieren
desnudarse de algo::etw. ablegen
desnudarse::sich ausziehen
desocupar algo::etw. räumen
desollar algo::etw. abhäuten
desovar::laichen
desoír a-algn/algo::jdn./etw. nicht beachten
despachar algo::etw. abfertigen
despachar algo::etw. abschicken
despachar::erledigen
desparramar algo::etw. zerstreuen
despedazar algo::etw. zertrümmern
despedazarse::zerschellen
despedir a algn::jdm. kündigen
despedir a algn::jdn. entlassen
despedir algo::etw.
despedirse de algn::sich von jdm. verabschieden
despegar::abfliegen
despegar::abheben
despegar algo::etw. ablösen
despegar::starten
despejar una mesa::einen Tisch abräumen
despellejarse::sich häuten
despelucar a algn::jdm. die Haare zerzausen
desperdiciar algo::etw. verschwenden
desperdiciar el tiempo::Zeit verschwenden
desperdigar algo::etw. zerstreuen
despertar a-algn/algo::jdn./etw. erwecken
despertar a algn::jdn. aufwecken
despertar a algn::jdn. wecken
despertar interés::Interesse erregen
despertar interés::Interesse wecken
despertarse::aufwachen
despertarse::erwachen
despeñar a-algn/algo::jdn./etw. hinabstürzen
despilfarrar algo::etw. durchbringen
despilfarrar algo::etw. vergeuden
despilfarrar algo::etw. verplempern
despilfarrar algo::etw. verschwenden
despiojar a-algn/algo::jdn./etw. entlausen
despistar a algn::jdn. ablenken
despistarse::sich verirren
desplazarse::umherfahren
desplegar algo::etw.
desplegarse::ausschwärmen
desplomarse::einstürzen
desplomarse::umsinken
desplomarse::zusammenbrechen
desplomarse::zusammensinken
despojar algo::etw. abnehmen
despolitizar a-algn/algo::jdn./etw. entpolitisieren
despreciar a-algn/algo::jdn./etw. gering schätzen
despreciar a-algn/algo::jdn./etw. verachten
desproveer a algn de algo::jdn. mit etw. nicht versorgen
despuntar::anbrechen
destacar algo::etw. hervorheben
destacarse por algo::sich durch etw. auszeichnen
destapar a-algn/algo::jdn./etw. aufdecken
destapar::den Deckel abnehmen
desternillarse::sich vor Lachen schütteln
desternillarse::sich totlachen
desterrar a algn::jdn. verbannen
destilar algo::etw. destillieren
destinar a algn::jdn. ernennen
destrozar algo::etw. zertrümmern
destrozarse::kaputtgehen
destruir algo::etw. destruieren
destruir algo::etw. zerstören
destruir algo::etw. vernichten
desunir algo::etw. trennen
desuscribirse de algo::etw.
desvanecerse::verschwimmen
desvanecerse::verschwinden
desvariar::fantasieren
desvariar::wirr reden
desvelar a algn::jdn. nicht schlafen lassen
desvelar algo::etw. aufdecken
desvelar algo::etw. enthüllen
desvencijar algo::etw. auseinander nehmen
desvestirse::ausziehen
desviar a-algn/algo::jdn./etw. ablenken
desviar a-algn/algo::jdn./etw. umleiten
desvirgar a algn::jdn. entjungfern
detallar algo::etw. detaillieren
detectar algo::etw. entdecken
detener a-algn/algo::jdn./etw. anhalten
detener a-algn/algo::jdn./etw. aufhalten
detener a-algn/algo::jdn./etw. zurückhalten
detener a algn::jdn. verhaften
detenerse en algo::bei etw. verweilen
detenerse::innehalten
detenerse::anhalten
detenerse::stehenbleiben
detentar algo::etw. unrechtmäßig besitzen
deteriorar::abfallen
determinar algo::etw. bestimmen
determinar la posición de::orten
determinarse::sich entschließen
detestar a-algn/algo::jdn./etw. detestieren
detestar a-algn/algo::jdn./etw. hassen
detestar a-algn/algo::jdn./etw. verabscheuen
devaluar algo::etw. entwerten
devanar algo::etw. abhaspeln
devanarse los sesos::sich den Kopf zerbrechen
devastar algo::etw. verwüsten
devenir en algo::zu etw. werden
devenir::werden
devolver algo::etw. zurückgeben
devolver algo::etw. erwidern
devolver la llamada a algn::jdn. zurückrufen
devolver un favor::eine Gefälligkeit erwidern
devolver::kotzen
devorar algo::etw.
diagnosticar algo::etw. diagnostizieren
dibujar::zeichnen
dictaminar sobre algo::etw. begutachten
dictar::diktieren
dictar sentencia condicional::Strafaufschub gewähren
dictar una charla::einen Vortrag halten
difamar a algn::jdn. diffamieren
diferir de algo::von etw. abweichen
dificultar algo::etw. erschweren
difumarse::verschwimmen
difundir algo::etw. verbreiten
digerir algo::etw. verdauen
digitalizar algo::etw. digitalisieren
dilatar algo::etw. verschieben
dilucidar algo::etw. aufklären
dilucidar algo::etw. erläutern
diluir algo::etw.
dimitir::kündigen
dirigir a algn::jdn. führen
dirigir algo::etw. leiten
dirigirse a algn/algo::jdn./etw. aufsuchen
dirigirse a algn::sich an jdn. wenden
discriminar a-algn/algo::jdn./etw. diskriminieren
disculpar a algn::jdm. verzeihen
disculparse::sich entschuldigen
discutir algo::etw. debattieren
discutir algo::etw. diskutieren
discutir::streiten
diseñar algo::etw. designen
diseñar algo::etw. entwerfen
diseñar algo::etw. gestalten
diseñar algo::etw. skizzieren
diseñar algo::etw. zeichnen
disfrazar a-algn/algo::jdn./etw. verkleiden
disfrazar algo::etw. verschleiern
disfrazarse::sich verkleiden
disfrutar algo::etw. genießen
disgustar a algn::jdm. missfallen
disgustar a algn::jdn. verärgern
disgustar a algn::jdn. erzürnen
disgustarse::sich ärgern
disimular algo::etw. verbergen
disimular algo::etw. kaschieren
disminuir::abfallen
disminuir::abnehmen
disminuir algo::etw. vermindern
disminuir la velocidad::langsamer fahren
disminuirse::sich verringern
disminuir::zurückgehen
disolver algo::etw. auflösen
disparar::schießen
disparar contra algn/algo::auf jdn./etw. schießen
dispararse::losgehen
dispensar algo::etw. vergeben
dispensar algo::etw. ausgeben
dispersar algo::etw. zerstreuen
disponer algo::etw. anordnen
disponer algo::etw. vorbereiten
disponer de algo::über etw. verfügen
disponerse::sich
distanciarse de algn/algo::sich von jdm./etw. distanzieren
distanciarse de algn/algo::sich von jdm./etw. entfernen
distanciarse::sich entfremden
distinguir a-algn/algo::jdn./etw. unterscheiden
distinguirse por algo::sich durch etw. auszeichnen
distraer a-algn/algo::jdn./etw. ablenken
distraerse::sich die Zeit vertreiben
distribuir algo::etw. austeilen
distribuir algo::etw. verteilen
disuadir a algn::jdn. umstimmen
divagar::abschweifen
diversificar algo::etw. diversifizieren
divertir a algn::jdn. amüsieren
divertirse::sich amüsieren
divertirse::sich unterhalten
divertirse::sich vergnügen
dividir algo por algo::etw. durch etw. dividieren
dividirse::sich aufteilen
dividirse::sich teilen
divisar a-algn/algo::jdn./etw. erspähen
divorciarse::sich scheiden lassen
doblar a-algn/algo::jdn./etw. synchronisieren
doblar algo::etw. biegen
doblar algo::etw. knicken
doblar algo::etw. verdoppeln
doblar algo::etw. falten
doblar a::abbiegen nach
doblar::läuten
doblegarse a::sich fügen
doctorarse::promovieren
documentar algo::etw. belegen
doler::schmerzen
doler::wehtun
domar a-algn/algo::jdn./etw. bändigen
domesticar algo::etw. domestizieren
domeñar a-algn/algo::jdn./etw. bezwingen
dominar algo::etw. bezwingen
dominar algo::etw. überragen
dominar sobre algo::über etw. emporragen
dominar::beherrschen
donar algo::etw. schenken
donar sangre::Blut spenden
donar::spenden
donar un órgano::ein Organ spenden
dorar algo::etw. vergolden
dormir a pierna suelta::wie ein Murmeltier schlafen
dormir boca abajo::auf dem Bauch schlafen
dormir boca arriba::auf dem Rücken schlafen
dormir como una marmota::schlafen wie ein Murmeltier
dormir como un tronco::wie ein Murmeltier schlafen
dormir::schlafen
dormir::schlummern
dormirse::einschlafen
dormir::übernachten
dormitar::dösen
drogarse::sich berauschen
duchar a algn::jdn. duschen
ducharse::duschen
dudar en hacer algo::zögern, etw. zu tun
dudar que::bezweifeln, dass
dudar que::zweifeln, dass
dudar::zweifeln
duplicar algo::etw. nachmachen
durar::andauern
durar::dauern
durar media hora::eine halbe Stunde dauern
echar a-algn/algo de algo::jdn./etw. aus etw. hinauswerfen
echar a-algn/algo por la borda::jdn./etw. über Bord werfen
echar a algn::jdn. rausschmeißen
echar a correr::beginnen zu laufen
echar a hacer algo::anfangen, etw. zu tun
echar a hacer algo::beginnen, etw. zu tun
echar algo en algo::etw. gießen
echar algo en cara a algn::jdm. etwas vorwerfen
echar algo::etw. einschenken
echar algo::etw. werfen
echar de menos a-algn/algo::jdn./etw. vermissen
echar el cierre::zumachen
echar el ojo a-algn/algo::das Auge auf jdn./etw. werfen
echar flores a algn::jdm. Komplimente machen
echar flores::Blüten treiben
echar gasolina::Benzin tanken
echar humo::vor Wut kochen
echar los dientes::zahnen
echarse a perder::schlecht werden
echarse a reír::laut auflachen
echarse::sich hinlegen
echar una bronca a algn::jdn. zurechtweisen
echar una bronca a algn::jdn. zur Schnecke machen
echar una bronca a algn::jdn. zusammenstauchen
echar una cabezada::ein Nickerchen machen
echar una mano a algn::jdm. zur Hand gehen
echar una mano a algn::jdm. helfen
echar una mano a algn::jdm. unter die Arme greifen
echar un vistazo a-algn/algo::einen Blick auf jdn./etw. werfen
economizar algo::etw. einsparen
edificar algo::etw. anlegen
edificar algo::etw. bauen
educar a-algn/algo::jdn./etw. bilden
educar a algn::jdn. erziehen
educar::unterrichten
edulcorar algo::etw. versüßen
efectuarse::eintreten
efectuarse::sich ereignen
efectuarse::stattfinden
ejecutar a algn::jdn. exekutieren
ejecutar a algn::jdn. hinrichten
ejecutar algo::etw. ausführen
ejecutar algo::etw. spielen
ejecutar una orden de arresto::einen Haftbefehl vollstrecken
ejercer una influencia sobre algn/algo::jdn./etw. beeinflussen
ejercer::praktizieren
elaborar algo::etw. erstellen
elaborar algo::etw. erarbeiten
electrificar::elektrifizieren
elegir a-algn/algo::jdn./etw. auswählen
elegir a-algn/algo::jdn./etw. wählen
elevar algo::etw. erhöhen
elevarse a algo::sich auf etw. belaufen
eliminar algo::etw. entfernen
elogiar a-algn/algo::jdn./etw. loben
elucidar algo::etw. aufklären
eludir a-algn/algo::jdm./etw. ausweichen
embadurnar algo::etw. beschmieren
embalsamar a-algn/algo::jdn./etw. einbalsamieren
embarcarse::an Bord gehen
embelesar a algn::jdn. entzücken
embellecer a-algn/algo::jdn./etw. verschönen
embellecer a-algn/algo::jdn./etw. verschönern
embestir contra algo::gegen etw. schlagen
embetunar algo::etw. eincremen
embetunar algo::etw. wichsen
emborrachar a algn::jdn. abfüllen
emborrachar a algn::jdn. betrunken machen
emborrachar algo::etw.
emborracharse con algo::sich mit etw. betrinken
emborracharse de algo::sich mit etw. betrinken
emborrachar::ineinanderlaufen
emborricarse::verblüfft sein
embotellar algo::etw. abfüllen
embriagar a algn::jdn. entzücken
embriagarse::sich betrinken
embrollar a-algn/algo::jdn./etw. verwirren
embrollar algo::etw. verwickeln
embrujar a-algn/algo::jdn./etw. verhexen
emerger::zum Vorschein kommen
emigrar::auswandern
emitir algo::etw. ausstrahlen
emitir algo::etw. senden
emocionarse::gerührt sein
empacar algo::etw. einpacken
empanar algo::etw. panieren
empapar algo::etw. durchnässen
empapelar::tapezieren
emparedar algo::etw. einmauern
emparejar algo::etw. paarweise zusammenstellen
empatar a dos::zwei zu zwei unentschieden spielen
empatar::unentschieden enden
empañarse::beschlagen
empeorar algo::etw. verschlechtern
emperifollarse::sich herausputzen
empezar::anfangen
empezar::beginnen
empezar a hacer algo::beginnen etw. zu tun
empezar algo::etw. einleiten
empeñarse en algo::auf etw. bestehen
empeñarse en algo::auf etw. beharren
empeñarse en algo::sich in etw. einlassen
empinar algo::etw. aufrichten
empinar el codo::einen heben
emplear algo::etw. benutzen
emplear algo::etw. verwenden
emplumecer::flügge werden
empobrecer::verarmen
empollar::brüten
empotrarse contra algo::gegen etw. prallen
emprender algo::etw. durchführen
empujar a algn::jdn. drängeln
empujar a algn::jdn. schieben
empujar a algn::jdn. stoßen
empujar algo::etw. drücken
emular a algn::jdn. nachahmen
enamorarse::sich verlieben
enamoriscarse::sich ein wenig verlieben
enarcar una ceja::eine Augenbraue hochziehen
encabezar a-algn/algo::jdn./etw. anführen
encabezar a-algn/algo::jdn./etw. führen
encabezar a-algn/algo::jdn./etw. leiten
encabezar algo::an der Spitze von etw. stehen
encabezar algo::bei etw. an oberster Stelle stehen
encabezar algo::etw. überschreiben
encabezar algo::etw. voranstellen
encabezar algo::etw. einleiten
encadenar a-algn/algo::jdn./etw. anketten
encajar::zusammenpassen
encallecer::schwielig werden
encallecer::verhornen
encantar a-algn/algo::jdn./etw. sehr mögen
encantar a algn::jdm. gefallen
encantar a algn::jdn. begeistern
encantar a algn::jdn. beschwören
encantar a algn::jdn. entzücken
encantar a algn::jdn. erfreuen
encantar a algn::jdn. verhexen
encantar a algn::jdn. verzaubern
encantar a algn::jdm. sehr gut gefallen
encaramar algo::etw. hochheben
encarcelar a algn::jdn. inhaftieren
encarecer algo::etw. empfehlen
encarecer algo::etw. erhöhen
encargar algo::etw. beauftragen
encargar con anticipación algo::etw. vorbestellen
encargarse de algn/algo::sich um jdn./etw. kümmern
encargarse de algo::etw. übernehmen
encariñarse con algn/algo::jdn./etw. lieb gewinnen
encasillar algo::etw. zuordnen
encender algo::etw. anzünden
encender algo::etw. entfachen
encender algo::etw. anmachen
encender algo::etw. anschalten
encender algo::etw. anstellen
encender algo::etw. einschalten
encender la calefacción::heizen
encenderse::aufflammen
encenderse::sich entzünden
encenderse::erröten
encender un conflicto::einen Konflikt heraufbeschwören
encerrar::einsperren
enchironar a algn::jdn. einlochen
enchufar algo::etw. einstecken
encoger algo::etw. zurückziehen
encogerse de hombros::mit den Schultern zucken
encolerizarse::in Zorn geraten
encomendar algo::etw. empfehlen
encomendar::beauftragen
encomendarse a-algn/algo::sich jdm./etw. anvertrauen
encomiar a-algn/algo::jdn./etw. loben
encontrar a-algn/algo::jdm./etw. begegnen
encontrar a-algn/algo::jdn./etw. finden
encontrar a-algn/algo::jdn./etw. treffen
encontrar algo::etw. an Land ziehen
encontrarse con algn::jdn. zufällig treffen
encontrarse en el paro::arbeitslos sein
encontrarse en una situación difícil::sich in einer schwierigen Lage befinden
encontrarse parado::arbeitslos sein
encontrarse::sich befinden
encontrarse::sich treffen
encontrarse sin trabajo::arbeitslos sein
encontrarse::zusammenkommen
encontrarse::sich aufhalten
encontrarse::sich fühlen
encresparse::sich aufregen
encuadernar algo de tapa blanda::etw. binden
encuadernar algo en rústica::etw. binden
encuadernar algo::etw. binden
encubrir a-algn/algo::jdn./etw. decken
encubrir algo::etw. verschleiern
encumbrar a-algn/algo::jdm./etw. den Aufstieg ermöglichen
encumbrar a-algn/algo::jdn./etw. aufsteigen lassen
encumbrar a-algn/algo::jdn./etw. emporheben
encurtir algo::etw. in Essig einlegen
enderezar algo::etw. gerade biegen
endulzar algo::etw. süßen
enfadarse::sich aufregen
enfadarse::sich ärgern
enfadarse::wütend werden
enfatizar algo::etw. unterstreichen
enfermar::erkranken
enfermar::krank werden
enflaquecer::abmagern
enfocar algo::etw. fokussieren
enfocarse en algo::sich fokussieren
enfrentar algo::sich gegenübersehen
enfrentarse con algn::mit jdm. zusammenstoßen
enfriar algo::etw. abkühlen
enfriar algo::etw. kühlen
enfriarse::sich abkühlen
enfundar algo::etw. in ein Futteral stecken
enfundarse en algo::sich einhüllen
enfurecer a algn::jdn. wütend machen
enfurecerse::in Wut geraten
enfurecerse::wütend werden
enganchar a-algn/algo::sich jdn./etw. schnappen
enganchar algo::etw. anhaken
engancharse::abstürzen
engancharse::sich aufhängen
engancharse::sich besaufen
engatusar a algn::jdn. umschmeicheln
engañar a algn::jdn. täuschen
engañar a algn::jdn. betrügen
engañar a algn::jdm. fremdgehen
engañar::schummeln
engañarse::sich irren
engañarse::sich täuschen
engendrar a-algn/algo::jdn./etw. zeugen
engendrar algo::etw. erzeugen
englobar algo::etw. umfassen
engomar algo::etw. gummieren
engordar::zunehmen
engrasar algo::etw. schmieren
engringolarse::sich aufregen
engrosar algo::etw. vergrößern
engrosar algo::etw. vermehren
engullir algo::etw. verschlingen
enharinar algo::etw. bemehlen
enhebrar algo::etw. einfädeln
enjabonar a-algn/algo::jdn./etw. einseifen
enjuagar algo::etw. ausspülen
enjuiciar a-algn/algo::jdn./etw. verurteilen
enlatar algo::etw. eindosen
enlazar algo con algo::etw. mit etw. verbinden
enlazar un animal::ein Tier mit dem Lasso fangen
enloquecer::durchdrehen
enloquecer::verrückt werden
enmarañar algo::etw. zerzausen
enmarcar algo::etw. einfassen
enmarcar algo::etw. einrahmen
enmarcar::den passenden Rahmen geben
enmendar algo::etw. berichtigen
enmordazar a algn::jdn. knebeln
enmudecer de miedo::vor Angst sprachlos sein
enmudecer::stumm werden
enmudecer::verstummen
ennegrecer algo::etw. schwärzen
enojar a algn::jdn. verärgern
enojarse::sich ärgern
enredarse::sich verwickeln
enriquecer a algn::jdn. reich machen
enriquecer algo con algo::etw.
enriquecer algo con algo::etw.
enriquecerse a costa de otros::sich auf Kosten anderer bereichern
enriquecerse::reich werden
enriquecerse::sich bereichern
enrocar::rochieren
enrojecer::erröten
enrojecerse::rot werden
enrollar a algn::jdn. antörnen
enrollarse con algn::sich auf jdn. einlassen
enrollarse con algn::sich mit jdm. einlassen
enroscar algo::etw. einschrauben
ensacar algo::etw. abfüllen
ensamblar algo::etw. zusammenfügen
ensanchar algo::etw. ausweiten
ensancharse::sich erweitern
ensangrentar a-algn/algo::jdn./etw. mit Blut beflecken
ensartar a-algn/algo::jdn./etw. aufspießen
ensayar algo::etw. proben
enseñar algo a algn::jdm. etw. beibringen
enseñar algo a algn::jdm. etw. lehren
enseñar algo a algn::jdm. etw. zeigen
enseñar::unterrichten
ensombrecer algo::etw. überschatten
ensordecer::taub werden
ensuciar a-algn/algo::jdn./etw. beschmutzen
ensuciar algo::etw. verschmutzen
entablar algo::etw. anknüpfen
entablar algo::etw. aufnehmen
entender a-algn/algo::jdn./etw. verstehen
entender algo::etw. begreifen
entenderse bien::sich gut verstehen
entenderse con algn::sich mit jdm. vertragen
entenderse::sich verstehen
enterar a algn de algo::jdn. über etw. informieren
enterarse de algo::etw. bemerken
enterarse de algo::etw. erfahren
enterarse de algo::von etw. Kenntnis erhalten
enterarse de algo::von etw. Kenntnis erlangen
enterrar a-algn/algo::jdn./etw. beerdigen
enterrar a-algn/algo::jdn./etw. begraben
entorpecer a-algn/algo::jdn./etw. behindern
entorpecer a-algn/algo::jdn./etw. hemmen
entorpecer a-algn/algo::jdn./etw. lähmen
entrar a robar::einbrechen
entrar::eindringen
entrar::einloggen
entrar en acción::zum Einsatz kommen
entrar en acción::zur Tat schreiten
entrar en algo::in etw. hineingehen
entrar en algo::sich in etw. einloggen
entrar en algo::etw.
entrar en contacto con algn::mit jdm. Kontakt aufnehmen
entrar en vigor::in Kraft treten
entrar::hereinkommen
entregar algo::etw.
entregar algo::etw. liefern
entregar algo::etw. überreichen
entregar algo::etw. einreichen
entregarse a algo::sich etw. widmen
entrenar a-algn/algo::jdn./etw. trainieren
entrenarse::trainieren
entretener a algn::jdn. unterhalten
entretener a los niños con cuentos::die Kinder mit Märchen unterhalten
entretenerse::sich die Zeit vertreiben
entretenerse::sich unterhalten
entrevistar a algn::jdn. interviewen
entristecer a algn::jdn. traurig machen
entristecerse::traurig werden
entusiasmar a algn::jdn. begeistern
entusiasmarse por algn/algo::für jdn./etw. schwärmen
entusiasmarse por algn/algo::sich für jdn./etw. begeistern
entusiasmarse::sich begeistern
enumerar algo::etw. aufzählen
envasar algo::etw. einfüllen
envasar algo::etw. abfüllen
envejecer::altern
envejecer::veralten
envenenarse::sich vergiften
enviar a-algn/algo::jdn./etw. entsenden
enviar algo::etw. schicken
enviar algo::etw. senden
enviar algo::etw. verschicken
envidiar a algn::jdn. beneiden
enviudar::verwitwen
envolver algo::etw. einwickeln
envolver algo::etw. einpacken
envolver::einhüllen
enyesar algo::etw. eingipsen
equilibrar algo::etw. balancieren
equilibrar algo::etw. auswuchten
equivocar algo::etw. missdeuten
equivocar algo::etw. verfehlen
equivocar algo::etw. verwechseln
equivocarse de número::sich verwählen
equivocarse::sich irren
equivocarse::sich täuschen
equivocarse::sich versprechen
erguir algo::etw. aufrichten
erigir a algn::jdn. ernennen
erigir algo::etw. erhöhen
erigir algo::etw. errichten
erradicar a-algn/algo::jdn./etw. ausrotten
errar::irren
eructar::aufstoßen
eructar::ein Bäuerchen machen
eructar::eruktieren
eructar::rülpsen
esbozar algo::etw. skizzieren
escabullirse::entwischen
escabullirse::sich wegschleichen
escalar algo::auf etw. klettern
escaldar algo::etw. blanchieren
escalfar algo::etw. pochieren
escalonar algo::etw. stufen
escalonar algo::etw. staffeln
escanciar algo::etw. einschenken
escanciar::Wein trinken
escandalizarse::sich empören
escanear a-algn/algo::jdn./etw. scannen
escapar::entfliehen
escapar::entkommen
escaparse de algn/algo::vor jdm./etw. fliehen
escaparse::flüchten
escardar::jäten
escarmentar a algn::jdn. bestrafen
escatimar algo::etw. sparen
escenificar algo::etw. inszenieren
esclarecer algo::etw. aufklären
esclavizar a algn::jdn. versklaven
escocer::jucken
escoger a-algn/algo::jdn./etw. auswählen
escoger algo::etw. aussuchen
escoger algo::etw. wählen
esconder algo de algn::etw. vor jdm. verstecken
esconder algo::etw. beinhalten
esconder algo::etw. verstecken
esconderse::sich verstecken vor
escribir::schreiben
escribir cartas::Briefe schreiben
escribirse con algn::mit jdm. korrespondieren
escribirse::sich schreiben
escrutar algo::etw. auszählen
escuchar::anhören
escuchar a-algn/algo::auf jdn./etw. hören
escuchar a-algn/algo::jdm./etw. zuhören
escuchar a-algn/algo::jdn./etw. hören
escuchar música::Musik hören
esculpir algo::etw. meißeln
escupir::spucken
escurrir::ablaufen
escurrir::abtropfen
esforzarse por algo::etw. anstreben
esforzarse::sich anstrengen
esforzarse::sich bemühen
esforzarse::bestrebt sein
esfumarse::verschwimmen
esmerar algo::etw. polieren
esmerarse::bestrebt sein
esmerilar algo::etw. abschmirgeln
esnifar algo::etw. schnupfen
espachurrar a-algn/algo::jdn./etw. zerquetschen
espantar a-algn/algo::jdn./etw. abschrecken
espantar a-algn/algo::jdn./etw. erschrecken
espantar a-algn::jdn. erstaunen
espantar a-algn::jdn. verblüffen
esparcir algo::etw. versprengen
esparcir algo::etw. verstreuen
esparcirse::sich verbreiten
especializarse::sich spezialisieren
especificar algo::etw. spezifizieren
especular::spekulieren
esperanzar algo::etw. hoffen
esperar a-algn/algo::auf jdn./etw. warten
esperar a-algn/algo::jdn./etw. erwarten
esperar algo con ilusión::sich auf etw. freuen
esperar algo de algn::etw. von jdm. erwarten
esperar algo::etw. erhoffen
esperar algo::etw. hoffen
esperar una respuesta::eine Antwort erwarten
esperar un bebé::ein Baby / Kind erwarten
esperar::warten
espesar algo::etw. binden
espiar a-algn/algo::jdn./etw. spähen
espiar::spionieren
espirar algo::etw. ausatmen
espiritarse::sich aufregen
espiritar::sich aufregen
esposar a algn::jdm. Handschellen anlegen
esquiar::Ski fahren
esquiar::Ski laufen
esquivar a-algn/algo::jdn./etw. vermeiden
estabilizar algo::etw. festigen
estabilizar algo::etw. stabilisieren
estabilizarse::sich stabilisieren
establecer algo::etw. bestimmen
establecer algo::etw. gründen
establecerse como abogado::sich als Anwalt niederlassen
establecerse::sich niederlassen
estacionar algo::etw. parken
estacionar::aufstellen
estafar a algn::jdn. betrügen
estallar::explodieren
estallar::platzen
estancar algo::etw. monopolisieren
estancar algo::etw. stauen
estancarse::stagnieren
estar abierto::aufhaben
estar abierto::auf sein
estar abierto::geöffnet haben
estar abierto::geöffnet sein
estar absorto en pensamientos::in Gedanken versunken sein
estar abstraído::in Gedanken versunken sein
estar a dieta::auf Diät sein
estar a dieta::Diät halten
estar a disposición::zur Verfügung stehen
estar a dos kilómetros::zwei Kilometer entfernt sein
estar a favor de algn/algo::für jdn./etw. sein
estar a gusto::sich wohl fühlen
estar a la deriva::abdriften
estar a las órdenes de algn::unter jds. Befehl stehen
estar al caer::unmittelbar bevorstehen
estar alegre::beschwipst sein
estar al loro::aufpassen
estar al mando de algn/algo::das Kommando über jdn./etw. haben
estar al quite::sich bereit halten
estar al quite::sich einsetzen wenn nötig
estar al tanto de algo::mit etw.
estar a merced de algo/algn::jdm./etw. ausgeliefert sein
estar animado a hacer algo::Lust haben, etw. zu tun
estar a punto de llorar::den Tränen nahe sein
estar apurado::es eilig haben
estar apurado::in Eile sein
estar aquí::sich hier befinden
estar asustado::sich fürchten
estar aterrorizado::schreckliche Angst haben
estar basado en algo::auf etw. basieren
estar basado en algo::auf etw. beruhen
estar bien::wohlauf sein
estar bien::gesund sein
estar bueno::gut schmecken
estar cagado::die Hose / Hosen voll haben
estar caliente::brünstig sein
estar caliente::heiß sein
estar casado::verheiratet sein
estar cerrado::geschlossen sein
estar cochambroso::vor Dreck starren
estar colgado por algn::in jdn. verknallt sein
estar como una chiva::spinnen
estar como una rosa::wie das blühende Leben aussehen
estar comunicando::besetzt sein
estar con el mono::auf dem Affen sein
estar con el mono::einen Affen haben
estar con el mono::einen Affen schieben
estar con la barriga a la boca::hochschwanger sein
estar conmovido::gerührt sein
estar con permiso::auf Urlaub sein
estar con permiso::beurlaubt sein
estar de acuerdo::einverstanden sein
estar de acuerdo::zustimmen
estar de acuerdo::übereinstimmen
estar de aprendiz::eine Lehre machen
estar de baja::ausfallen
estar de bajón::bedröppelt sein
estar de bajón::niedergeschlagen sein
estar de buen humor::gute Laune haben
estar de camino::unterwegs sein
estar de coña::herumblödeln
estar de duelo::in Trauer sein
estar de luto::in Trauer sein
estar de mala leche::schlecht gelaunt sein
estar de mal humor por las mañanas::ein Morgenmuffel sein
estar de mal humor::schlecht gelaunt sein
estar de maniobras::im Manöver sein
estar de moda::in Mode sein
estar de permiso::auf Urlaub sein
estar de pie::stehen
estar desconcertado::verblüfft sein
estar desganado::keine Lust haben
estar de vacaciones::im Urlaub sein
estar de vuelta::zurückgekehrt sein
estar disponible::zur Verfügung stehen
estar dispuesto a algo::zu etw. bereit sein
estar en paro::arbeitslos sein
estar enamorado::verliebt sein
estar en bancarrota::pleite sein
estar encantado de::erfreut sein über
estar en celo::balzen
estar en celo::brunftig sein
estar en celo::brünstig sein
estar en celo::läufig sein
estar en celo::rollig sein
estar encinta::schwanger sein
estar en coma::im Koma liegen
estar en cuclillas::hocken
estar en cuclillas::kauern
estar en el aire::schweben
estar en estado de buena esperanza::guter Hoffnung sein
estar en estado de coma::im Koma liegen
estar enfadado con algn::auf jdn. böse sein
estar enfadado con algn::einen Gift auf jdn. haben
estar enfadado con algn::jdm. böse sein
estar en forma::gut in Form sein
estar en funcionamiento::in Betrieb sein
estar en huelga para algo::für etw. streiken
estar en la higuera::mit den Gedanken woanders sein
estar en las nubes::über den Wolken schweben
estar en lo cierto::Recht haben
estar en malas condiciones::in einem schlechten Zustand sein
estar en números rojos::in den roten Zahlen sein
estar en plena floración::in voller Blüte stehen
estar en quiebra::pleite sein
estar entre espada y pared::in einer Zwickmühle sein
estar entre la espada y la pared::mit dem Rücken zur Wand stehen
estar equipado con algo::mit etw. ausgestattet sein
estar equivocado::auf dem Holzweg sein
estar equivocado::sich irren
estar expuesto a algo::etw. ausgesetzt sein
estar frito::die Nase voll haben
estar furioso con alguien::auf jdn. zornig sein
estar haciendo algo::etw. gerade tun
estar harto de algn/algo::jds./etw. überdrüssig sein
estar harto de algn/algo::jdn./etw. satt haben
estar hasta las narices::die Nase voll haben
estar hecho polvo::fix und fertig sein
estar hecho una pena::fix und fertig sein
estar herido de gravedad::schwer verletzt sein
estar involucrado en algo::in etw. verwickelt sein
estar jodido::im Arsch sein
estar jubilado::in Rente sein
estar lleno de::wimmeln von
estar loco de atar::total verrückt sein
estar loco::spinnen
estar malo::krank sein
estar malo::schlecht schmecken
estar muerto::hinüber sein
estar muy liado::viel um die Ohren haben
estar parado::arbeitslos sein
estar parado::stehen
estar pegado::kleben
estar pensando en hacer algo::mit dem Gedanken spielen, etw. zu tun
estar pensando en otra cosa::in Gedanken woanders sein
estar permitido::erlaubt sein
estar perplejo::verblüfft sein
estar pirao::verrückt sein
estar por las nubes::überteuert sein
estar preocupado por algo::sich über etw. Sorgen machen
estar preocupado por algo::wegen etw. beunruhigt sein
estar presente::dabei sein
estar presente::da sein
estar pringoso::kleben
estar prometido::verlobt sein
estar regido por::geleitet werden von
estar relacionado con::zusammenhängen mit
estar satisfecho::zufrieden sein
estar sediento de algo::nach etw. durstig sein
estar seguro::sicher sein
estar::sein
estar sentado::sitzen
estar sin trabajo::arbeitslos sein
estar situado::liegen
estar sobre aviso::auf der Hut sein
estar sumido en profundos pensamientos::tief in Gedanken versunken sein
estar tumbado::liegen
estar vivo::lebendig sein
estar vivo::leben
estar::sich befinden
estar harto de alg.::von etw. die Nase voll haben
estimar a-algn/algo::jdn./etw. achten
estimar algo::etw. schätzen
estimar::halten für
estimular a-algn/algo::jdn./etw. anregen
estimular algo::etw. ankurbeln
estipular algo::etw. vertraglich festlegen
estirar algo::etw. dehnen
estirar algo::etw. ziehen
estirar la pata::abkratzen
estirar las piernas::sich
estirarse::sich dehnen
estornudar::niesen
estrangular a-algn::jdn. erdrosseln
estrangular a algn::jdn. erwürgen
estrechar a-algn/algo::jdn./etw. einengen
estrechar a algn::jdn. an sich drücken
estrechar algo::etw. verschmälern
estrecharse::sich verengen
estrellar::aufschlagen
estrellarse::abstürzen
estrellarse contra algo::auf etw. aufprallen
estrellar::zerschlagen
estremecer a-algn/algo::jdn./etw. erschüttern
estremecerse de algo / algn::vor etw. / jdm. zittern
estremecerse::erschaudern
estrenar algo::etw. einweihen
estrenarse::Premiere haben
estresar a algn::jdn. stressen
estribar en algo::auf etw. beruhen
estropear algo::etw. beschädigen
estropearse::den Geist aufgeben
estropearse::schlecht werden
estropearse::kaputtgehen
estructurar algo::etw. anordnen
estructurar::strukturieren
estudiar::studieren
estudiar algo::etw. lernen
estudiar español::Spanisch lernen
etiquetar algo::etw. etikettieren
evadir algo::etw. vermeiden
evaluar::beurteilen
evaluar::bewerten
evaporar algo::etw. verdunsten lassen
evaporarse::verdampfen
evaporarse::verdunsten
evaporizar algo::etw. verdampfen lassen
evaporizarse::verdampfen
evitar a-algn/algo::jdm./etw. ausweichen
evitar a-algn/algo::jdn./etw. meiden
evitar algo::etw. verhindern
evitar algo::etw. vermeiden
evocar algo::etw. hervorrufen
evolucionar::sich weiterentwickeln
exagerar::übertreiben
exaltar a-algn/algo a algo::jdn./etw. in etw. erheben
examinar a-algn/algo::jdn./etw. prüfen
examinar a-algn/algo::jdn./etw. untersuchen
examinarse::geprüft werden
examinarse::sich prüfen lassen
excarcelar a algn::jdn. entlassen
excavar algo::etw. ausbaggern
excavar algo::etw. ausgraben
exceder algo::etw. übersteigen
exceder algo::etw. übertreffen
excitarse::sich aufregen
exclamar algo::etw. ausrufen
excluir a-algn/algo::jdn./etw. ausschließen
excusar a algn::jdn. entschuldigen
excusar algo::etw. vermeiden
exfoliar::ablösen
exfoliarse::sich abschuppen
exhalar algo::etw. ausatmen
exhibir algo::etw. aufweisen
exhibir algo::etw. ausstellen
exhortar a algn::jdn. auffordern
exhortar a algn::jdn. ermahnen
exhumar a-algn/algo::jdn./etw. exhumieren
exigir algo::etw. erfordern
exigir algo::etw. fordern
exigir algo::etw. verlangen
exigir mucho tiempo::viel Zeit beanspruchen
exiliarse::ins Exil gehen
existir::bestehen
existir::existieren
existir::vorhanden sein
exonerar a-algn/algo::jdn./etw. entlasten
expandirse::expandieren
expedir algo::etw. versenden
expedir un pasaporte::einen Pass ausstellen
experimentar algo::etw. erfahren
experimentar algo::etw. erleben
experimentar algo::etw. ausprobieren
experimentar algo::etw. empfinden
experimentar algo::etw. fühlen
experimentar algo::etw. spüren
experimentar algo::etw. erleiden
experimentar con algo::mit etw. Experimente durchführen
experimentar con algo::mit etw. experimentieren
experimentar con algo::mit etw. Versuche durchführen
experimentar::experimentieren
experimentar una pérdida::einen Verlust erleiden
experimentar un aumento::an Wert gewinnen
explicar algo a algn::jdm. etw. auseinandersetzen
explicar algo::etw. ausführen
explicar algo::etw. darlegen
explicar algo::etw. erklären
explicar algo::etw. erläutern
explorar algo::etw. erkunden
explorar algo::etw. erforschen
explotar a-algn/algo::jdn./etw. ausbeuten
explotar algo::etw. abbauen
explotar::explodieren
explotar::platzen
exponer algo::etw. exponieren
exponer algo::etw.
exponer algo::etw. ausstellen
exponer algo::etw. darlegen
exponer algo::etw. debattieren
exportar algo::etw. ausführen
exportar algo::etw. exportieren
expresar algo::etw. ausdrücken
expresar algo::etw. exprimieren
expresar algo::etw. äußern
expresar algo::etw. aussprechen
expresarse::sich ausdrücken
exprimir algo::etw. auspressen
expropiar a algn::jdn. enteignen
expugnar algo::etw. erobern
expugnar algo::etw. erstürmen
expulsar a algn del país::jdn. des Landes verwiesen
expulsar a algn::jdn. hinauswerfen
expulsar a algn::jdn. vertreiben
expulsar a algn::jdn. ausweisen
extasiar a algn::jdn. verzücken
extender algo con el rodillo::etw. ausrollen
extender algo::etw. ausdehnen
extenderse por::sich ausbreiten in
extenderse::sich ausbreiten
extenderse::sich erstrecken
extenuar a-algn/algo::jdn./etw. ausmergeln
extenuar a-algn/algo::jdn./etw. entkräften
extenuar a-algn/algo::jdn./etw. schwächen
exterminar a-algn/algo::jdn./etw. ausrotten
exterminar a-algn/algo::jdn./etw. vernichten
exterminar algo::etw.
extinguirse::aussterben
extirpar algo::etw. herausoperieren
extraditar a algn::jdn. ausliefern
extraer algo::etw. abbauen
extraer algo::etw. fördern
extraer algo::etw. gewinnen
extraer algo::etw. herausarbeiten
extraer algo::etw. herauslösen
extraer algo::etw. herausnehmen
extraer algo::etw. herausziehen
extraer algo::etw. extrahieren
extraer algo::etw. ziehen
extrañar a-algn/algo::jdn./etw. vermissen
extrañarse de algo::sich über etw. wundern
extrañar::erstaunen
extrañar::verwundern
extrudir algo::etw. strangpressen
exudar algo::etw. ausschwitzen
fabricar algo::etw. fertigen
fabricar algo::etw. herstellen
facilitar algo::etw. erleichtern
facilitar algo::etw. zur Verfügung stellen
facilitar algo::etw. beschaffen
facilitar algo::etw. besorgen
facturar::einchecken
facturar algo::etw. in Rechnung stellen
facultar::berechtigen
facultar::ermächtigen
faenar::auf Fischfang gehen
fallar::scheitern
fallar::fehlschlagen
fallecer::sterben
fallecer::verbleichen
fallecer::verscheiden
falsear algo::etw. fälschen
falsificar algo::etw. fälschen
falsificar algo::etw. nachmachen
falsificar la verdad::die Wahrheit verfälschen
faltar a algo::etw. versäumen
faltar a una promesa::ein Versprechen brechen
faltar::fehlen
familiarizarse con algo::sich in etw. einarbeiten
fanfarronear de algo::mit etw. angeben
fascinar a algn::jdn. faszinieren
fastidiar a algn::jdn. stören
fastidiar a algn::jdn. ärgern
fastidiarse con / de algn/algo::sich über jdn./etw. ärgern
fatigar a algn::jdn. belästigen
favorecer a-algn/algo::jdn./etw. bevorzugen
favorecer a-algn/algo::jdn./etw. begünstigen
fechar algo::etw. datieren
fechar algo::etw. mit einem Datum versehen
fecundar algo::etw. befruchten
felicitar a algn::jdm. gratulieren
felicitar a algn por algo::jdn. zu etw. beglückwünschen
fenecer::sterben
fenecer::enden
fertilizar algo::etw. düngen
festejar a-algn/algo::jdn./etw. feiern
fiarse de algn::jdm. vertrauen
fiarse de algo::sich auf etw. verlassen
figurar algo::etw. vorgeben
figurarse algo::sich etw. vorstellen
fijar algo::etw. ankleben
fijar algo::etw. befestigen
fijar algo::etw. bestimmen
fijar algo::etw. festlegen
fijar algo::etw. festsetzen
fijarse en algn/algo::auf jdn./etw. achten
fijarse en algn/algo::auf jdn./etw. aufpassen
fijarse en algo::etw. anschauen
fijar un plazo para algo::etw. befristen
filtrar algo de algo::etw. herausfiltern
finalizar algo::etw. beenden
financiar::finanzieren
fingir algo::etw. vorgeben
fingir algo::etw. vortäuschen
firmar algo::etw. unterschreiben
firmar algo::etw. unterzeichnen
fiscalizar a-algn/algo::jdn./etw. überwachen
fiscalizar a algn::jdn. kontrollieren
fisgonear en algo::in etw.
flexionar algo::etw. biegen
flipar::ausflippen
flirtear::flirten
florecer::blühen
flotar::aufschwimmen
flotar::flotieren
flotar::schweben
flotar::treiben
fluir::fließen
follar::vögeln
follar::ficken
fomentar algo::etw. fördern
fomentar algo::etw. unterstützen
forcejear::sich anstrengen
forjar algo::etw. schmieden
formar a algn::jdn. schulen
formar algo::etw. bilden
formar algo::etw. formen
formar parte de algn/algo::zu jdm./etw. gehören
formar parte de algo::Teil von etw. sein
formar parte de algo::zu etw. gehören
formarse::sich bilden
formarse::sich entwickeln
formatear algo::etw. formatieren
formular algo::etw. formulieren
formular::vorbringen
forrar algo::etw. füttern
fortalecer a-algn/algo::jdn./etw. kräftigen
fortificar algo::etw. verstärken
forzar algo::etw. erobern
forzar algo::etw. erzwingen
fosforescer::phosphoreszieren
fotografiar a-algn/algo::jdn./etw. fotografieren
fotografiar::knipsen
fracasar::durchfallen
fracasar::durchfallen
fracasar::scheitern
fracasar::versagen
fraguar::binden
franquear algo::etw. gewähren
frecuentar algo::etw. frequentieren
frecuentar algo::etw. regelmäßig aufsuchen
fregar algo::etw. abreiben
fregar algo::etw. abspülen
fregar algo::etw. abwaschen
fregar algo::etw. feudeln
fregar algo::etw. nasswischen
frenar algo::etw. abbremsen
frenar::bremsen
fresar algo::etw. fräsen
freír algo::etw. braten
freír algo::etw. frittieren
frotarse la pomada en el hombro::sich die Schulter mit der Salbe einreiben
frotarse las manos::sich die Hände reiben
fructificar::Früchte tragen
fruncir algo::etw. runzeln
frustrar a-algn::jdn. frustrieren
frustrarse por algo::durch etw. frustriert werden
fumar::rauchen
fumigar algo::etw. ausräuchern
funcionar::funktionieren
fundamentar algo::etw. begründen
fundar algo::etw. gründen
fundar una empresa::eine Firma gründen
fundir algo::etw. gießen
fundir algo::etw. schmelzen
fundir plomo::Blei gießen
fusilar a-algn/algo::jdn./etw. nachahmen
fusilar a-algn::jdn. erschießen
fusionar algo::etw. verschmelzen
galantear a algn::jdn. umwerben
galardonar a algn con un título::jdm. einen Titel verleihen
galardonar a algn::jdn. auszeichnen
galvanizar algo::etw. galvanisieren
ganar::gewinnen
ganar algo::etw. verdienen
ganar dinero::Geld verdienen
garabatear::(etw.
garantizar a algn que::jdm. zusichern, dass
garantizar algo::etw. garantieren
garrapatear algo::etw. kritzeln
garronear::schmarotzen
gasear a-algn/algo::jdn./etw. vergasen
gasificar algo::etw.
gastar algo::etw. ausgeben
gastar algo::etw.
gastar::verbrauchen
gañir::keuchen
gemir::stöhnen
generalizarse::sich allgemein verbreiten
generalizarse::sich einbürgern
generalizar::verallgemeinern
generar algo::etw. erzeugen
geolocalizar::geolokalisieren
germinar::keimen
gestarse::sich entwickeln
gestar::tragen
gesticular::gestikulieren
gestionar algo::etw. führen
gimotear::stöhnen
girar::drehen
girar::abbiegen
girar a la derecha::rechts abbiegen
girar a la izquierda::links abbiegen
girar::biegen
glasear algo::etw. glasieren
gobernar a-algn/algo::jdn./etw. regieren
golpear a-algn/algo::jdn./etw. schlagen
golpear a la puerta::an die Tür klopfen
gotear::nieseln
gozar de buena salud::sich guter Gesundheit erfreuen
gozar::genießen
gozarse en hacer algo::etw. gern tun
gozarse en hacer algo::seine Freude daran haben, etw. zu tun
grabar algo::etw. aufnehmen
grabar algo::etw. aufzeichnen
grabar algo::etw. abspeichern
grabar algo::etw. gravieren
graduar algo::etw. staffeln
graduarse::einen akademischen Grad erwerben
granizar::hageln
grapar algo::etw. heften
gratinar con queso::mit Käse überbacken
gritar::brüllen
gritar a algn::jdn. anbrüllen
gritar a algn::jdn. anschreien
gritar a pleno pulmón::aus voller Lunge schreien
gritar::kreischen
gritar::rufen
gritar::schreien
gruñir::grunzen
guardar a-algn/algo de algn/algo::jdn./etw. vor jdm./etw. beschützen
guardar algo como algo::etw. unter etw. speichern
guardar algo::etw. abspeichern
guardar algo::etw. aufbewahren
guardar algo::etw. aufheben
guardar calma::die Fassung bewahren
guardar::wahren
guerrear::Krieg führen
guiar a algn::jdn. führen
guillotinar a algn::jdn. guillotinieren
guisar algo::etw. kochen
guisar algo::etw. schmoren
guiñar a algn::jdm. zuzwinkern
gustar a algn::etw. mögen
gustar a algn::jdm. gefallen
gustar algo::etw. schmecken
gustar algo::etw. kosten
gustar::gern tun
haber de hacer algo::etw. tun müssen
haber fallado un pase::einen Fehlpass gespielt haben
haber perdido totalmente la práctica::völlig aus der Übung sein
haber terminado::fertig sein
haber::haben / sein
habitar::wohnen
hablar algo::etw. sprechen
hablar con algn::jdn. sprechen
hablar por los codos::wie ein Wasserfall reden
hablar por teléfono::telefonieren
hablar::reden
hablar::sprechen
hacer acto de presencia::sich
hacer al caso::zur Sache kommen
hacer algo a ganchillo::etw. häkeln
hacer algo al baño María::etw. im Wasserbad kochen
hacer algo añicos::etw. zertrümmern
hacer algo con entusiasmo::etw. mit Begeisterung tun
hacer algo en equipo::etw. in Teamarbeit anfertigen
hacer algo::etw. machen
hacer algo::etw. unternehmen
hacer algo realidad::etw. erreichen
hacer amigos::sich befreunden
hacer amistades::Freundschaften schließen
hacer autostop::per Anhalter fahren
hacer café::Kaffee kochen
hacer calceta::stricken
hacer callar a algn::jdn. zum Schweigen bringen
hacer caso a algn/algo::jdn./etw. beachten
hacer caso a algn::auf jdn. hören
hacer caso de algn/algo::jdn./etw. beachten
hacer caso de algn/algo::jdn./etw. berücksichtigen
hacer caso omiso de algn/algo::jdn./etw. ignorieren
hacer caso omiso de algn/algo::jdn./etw. links liegen lassen
hacer caso omiso de algn/algo::jdn./etw. nicht beachten
hacer clic derecho::rechtsklicken
hacer clic izquierdo::linksklicken
hacer clic::klicken
hacer cola::anstehen
hacer cola::Schlange stehen
hacer copias de seguridad de algo::etw. sichern
hacer cosquillas::kitzeln
hacer cumplir una norma::eine Regel durchsetzen
hacer daño a algn::jdm. Leid zufügen
hacer de baby sitter::babysitten
hacer de canguro::babysitten
hacer de cuerpo::Stuhlgang haben
hacer de intérprete::dolmetschen
hacer de tripas corazón::sich
hacer ejercicio::Sport treiben
hacer el amor::miteinander schlafen
hacer el amor::sich lieben
hacer el balance de algo::etw. bilanzieren
hacer el ganso::herumalbern
hacer el monigote::blödeln
hacer el monigote::herumalbern
hacer elogios de algn/algo::jdn./etw. loben
hacer el pino::einen Kopfstand machen
hacer esnórquel::schnorcheln
hacer explosión::explodieren
hacer falta::brauchen
hacer falta::nötig sein
hacer footing::joggen
hacer fotografias::Fotos machen
hacer fullerías::schummeln
hacer ganchillo::häkeln
hacer gimnasia::turnen
hacer gárgaras::gurgeln
hacer hincapié en algo::auf etw. beharren
hacer inventario::Inventur machen
hacer jogging::joggen
hacer jornada completa::Vollzeit arbeiten
hacer juego con::zusammenpassen
hacer juegos malabares::jonglieren
hacer justicia a algn::jdm. Gerechtigkeit widerfahren lassen
hacer justicia a algn::jdm. gerecht werden
hacer justicia a algn::jdm. zu seinem Recht verhelfen
hacer labores::handarbeiten
hacer la cama::das Bett machen
hacer la comida::das Essen zubereiten
hacer la compra::einkaufen gehen
hacer la maleta::den Koffer packen
hacer la pelota a-algn::sich bei jdm. lieb Kind machen
hacer las paces::sich versöhnen
hacer las veces de algn::jdn. ersetzen
hacer la vista gorda::ein Auge zudrücken
hacer llorar de emoción a algn::jdn. zu Tränen rühren
hacer música::musizieren
hacer negocios::Geschäfte machen
hacer noche::übernachten
hacer notar::darauf hinweisen
hacer novillos::blaumachen
hacer ofertas a algn::jdm. Angebote machen
hacer piña::zusammenhalten
hacer progresos::sich weiterentwickeln
hacer pucheros::schmollen
hacer punto::stricken
hacer referencia a-algn/algo::auf jdn./etw. Bezug nehmen
hacer reproches a algn::jdm. Vorwürfe machen
hacer requiebros::Komplimente machen
hacer saber a algn::jdm. Bescheid geben
hacer saber a algn::jdm. Bescheid sagen
hacerse adulto::erwachsen werden
hacerse cargo de algo::etw.
hacerse católico / católica::katholisch werden
hacerse comprender::sich verständigen
hacerse daño::sich verletzen
hacerse de noche::dunkel werden
hacerse el tonto::herumblödeln
hacerse ilusiones::sich einer Täuschung hingeben
hacerse ilusiones::sich Illusionen machen
hacerse ilusión::sich freuen
hacerse merecedor de algo::etw. verdienen
hacer senderismo::wandern
hacerse señas::sich Zeichen geben
hacerse un seguro::eine Versicherung abschließen
hacerse viejo::alt werden
hacerse::werden
hacer señas::winken
hacer surf::surfen
hacer surgir algo::etw. entstehen lassen
hacer tabla rasa::reinen Tisch machen
hacer testamento::sein Testament machen
hacer trabajos de bricolaje::basteln
hacer trabajos de bricolaje::heimwerken
hacer trabajos manuales::basteln
hacer trampas::schummeln
hacer transbordo::umsteigen
hacer tubeo::schnorcheln
hacer::tun
hacer una barbacoa::grillen
hacer una donación de algo::etw. schenken
hacer una estupidez::eine Dummheit machen
hacer una foto::ein Foto machen
hacer una oferta::ein Angebot unterbreiten
hacer una pregunta::eine Frage stellen
hacer una propuesta::einen Vorschlag machen
hacer un esfuerzo::sich bemühen
hacer un examen::eine Prüfung ablegen
hacer un examen::eine Prüfung machen
hacer un favor::einen Gefallen tun
hacer un gran servicio a algn::jdm. einen großen Dienst erweisen
hacer un ruido metálico::rasseln
hacer un trato::einen Deal machen
hacer uso de las reservas::Rücklagen auflösen
hacer uso impropio de algo::etw. zweckentfremden
hacer uso indebido de algo::etw. zweckentfremden
hacer valer una norma::eine Regel durchsetzen
hacer vestidos / ropa::schneidern
hacer viable algo::etw. flüssigmachen
halagar a algn::jdm. schmeicheln
halar algo::etw. ziehen
hallar a-algn/algo::jdn./etw. finden
hallar algo::etw. entdecken
hallarse::sich befinden
haraganear::faulenzen
harmonizar algo con algo::etw. an etw. angleichen
harmonizar algo con algo::etw. mit etw. in Einklang bringen
harmonizar algo con algo::etw. mit etw. harmonisieren
hartar a algn::jdn. belästigen
hartarse de algn/algo::jdn./etw. satt haben
hastiar a algn::jdn. anekeln
hechizar a-algn/algo::jdn./etw. verzaubern
heder a algo::nach etw. stinken
helar algo::etw. erfrieren
helarse::zufrieren
heredar algo::etw. erben
herir a-algn/algo::jdn./etw. verletzen
herirse::sich verletzen
herrumbrarse::rosten
hervir algo::etw. kochen
hibernar::Winterschlaf halten
hibernar::überwintern
hilar algo::etw. weben
hilar algo::etw. spinnen
hilvanar algo::etw. miteinander verknüpfen
hilvanar algo::etw. verknüpfen
hilvanar algo::etw. heften
hinchar algo::etw. aufblasen
hinchar algo::etw. aufpumpen
hinchar la bici::das Fahrrad aufpumpen
hipar::Schluckauf haben
hojear algo::etw. durchblättern
hojear::blättern
holgazanear::faulenzen
holgazanear::trödeln
homogeneizar algo::etw. homogenisieren
honrar algo::etw. schätzen
horadar algo::etw. durchlöchern
hormiguear::wimmeln
hormiguear::kribbeln
hornear algo::etw. backen
hospedar a algn::jdn. aufnehmen
hospedar a algn::jdn. beherbergen
hostigar a algn::jdn. belästigen
hubo::es gab
huir::abhauen
huir de algn/algo::vor jdm./etw. flüchten
huir::fliehen
humedecer algo::etw. befeuchten
humillar a algn::jdn. demütigen
hundir algo::etw. versenken
hundirse::sinken
hundirse::untergehen
hurgar en algo::in etw. herumwühlen
hurgarse la nariz::in der Nase bohren
hurtar algo::etw. stehlen
husemear::schnüffeln
husmear en::herumschnüffeln in
idear algo::etw. ausdenken
idear algo::etw.
identificar a-algn/algo::jdn./etw. identifizieren
ideologizar a-algn/algo::jdn./etw. ideologisieren
idolatrar a-algn/algo::jdn./etw. vergöttern
ignorar a-algn/algo::jdn./etw. ignorieren
ignorar algo::etw. nicht wissen
igualar algo::etw. ausgleichen
iluminar algo::etw. beleuchten
iluminar algo::etw. erleuchten
imaginarse algo::sich etw. vorstellen
imaginarse algo::sich
imantar algo::etw. magnetisieren
imbricar algo::etw. überlappen
imitar a-algn/algo::jdn./etw. imitieren
imitar a-algn/algo::jdn./etw. nachahmen
imitar a-algn/algo::jdn./etw. nachmachen
impacientarse::ungeduldig werden
impartir algo::etw. gewähren
impartir algo::etw. erteilen
impedir a-algn/algo::jdn./etw. verhindern
impedir a algn hacer algo::jdn. hindern, etw. zu tun
impedir algo::etw. vermeiden
implementar algo::etw. anwenden
implicar algn en algo::jdn. in etw.
implicar algo::etw. besagen
implorar algo de algn::jdn. um etw. anflehen
imponer algo::etw.
imponer::durchgreifen
imponerse contra a-algn/algo::sich gegen jdn./etw. behaupten
imponerse::sich durchsetzen
importar a algn::jdm. wichtig sein
importar algo::etw. bedeuten
importar algo::etw. einführen
importar algo::etw. importieren
importunar a algn::jdn. belästigen
imposibilitar algo::etw. unmöglich machen
impresionar a algn::jdn. beeindrucken
imprimir algo::etw. drucken
improvisar::improvisieren
impulsar a-algn/algo::jdn./etw. vorantreiben
impulsar algo::etw. treiben
impurificar algo::etw. verunreinigen
imputar a algn::jdn. beschuldigen
inaugurar algo::etw. einweihen
inaugurar algo::etw. eröffnen
incautar algo::etw. beschlagnahmen
incendiar algo::etw. in Brand stecken
incendiarse::Feuer fangen
incidir en algn/algo::auf jdn./etw. Auswirkungen haben
inclinarse a algo::einen Hang zu etw. haben
inclinarse a algo::zu etw. neigen
inclinarse ante algn/algo::sich
inclinarse::sich beugen
incluir a-algn/algo::jdn./etw. einbeziehen
incluir a-algn/algo::jdn./etw. einrechnen
incluir algo::etw. beifügen
incluir algo::etw. einschließen
incluir algo::etw. enthalten
incomodar a algn::jdn. belästigen
incordiar a algn::jdn. belästigen
incorporar algo::etw. einverleiben
incorporarse a / en algo::sich an etw. einfinden
incorporarse::sich aufrichten
incrementar algo::etw. erhöhen
incrementarse::sich vergrößern
incriminar a algn::jdn. beschuldigen
incubar algo::etw. ausbrüten
incubar algo::etw. brüten
inculcar algo a algn::jdm. etw. einbläuen
inculcar algo a algn::jdm. etw. einhämmern
inculcar algo a algn::jdm. etw. eintrichtern
incumbir a algn::jdn. angehen
incurrir en un delito::sich strafbar machen
indagar algo::etw. nachforschen
indicar algo::auf etw.
indicar algo::auf etw. hinweisen
indicar algo::etw. angeben
indicar algo::etw. besagen
indicar algo::auf etw. hindeuten
indicar algo::etw. weisen
indicar algo::etw. anzeigen
indicar que::darauf hinweisen, dass
inducir a algn a hacer algo::jdn. dazu bringen, etw. zu tun
industrializar algo::etw. entwickeln
industrializar algo::etw. industrialisieren
infectar a-algn/algo::jdn./etw. infizieren
infectarse::sich anstecken
infernarse::sich aufregen
inflamar algo::etw. entzünden
inflamarse::sich entzünden
inflarse de algo::sich aufblähen
influenciar a-algn/algo::jdn./etw. beeinflussen
influir en algo/algn::jdn./etw. beeinflussen
informar a algn::jdn. benachrichtigen
informar a algn::jdn. informieren
informar algn de algo::jdm. etw. mitteilen
informarse::sich informieren
informarse::sich erkundigen
infravalorar a-algn/algo::jdn./etw. unterbewerten
infringir algo::etw. verstoßen
infundir algo::etw. einflößen
ingerir algo::etw. aufnehmen
ingresar a algn en el hospital::jdn. im Krankenhaus aufnehmen
ingresar algo::etw. einzahlen
ingresar en algo::in etw. eintreten
ingresar en algo::etw.
ingresar::einbezahlen
inhumar a algn::jdn. beisetzen
iniciar algo::etw. aufnehmen
iniciar algo::etw. beginnen
iniciar algo::etw. booten
iniciarse::beginnen
iniciarse en algo::sich in etw. üben
iniciarse::starten
inmigrar::einwandern
inmortalizar algo::etw. immortalisieren
inmutarse por algo::sich über etw. aufregen
inquietar a algn::jdn. beunruhigen
inquietarse::sich Sorgen machen
inscribir::einschreiben
inscribir en algo::in etw. einschreiben
inscribirse::sich einschreiben
inscribirse::sich eintragen
inscribir::anmelden
insertar algo::etw.
insertar algo en algo::etw. in etw. einfügen
insertar::aufgeben
insinuar algo::etw. andeuten
insistir en algo::auf etw. bestehen
insistir en algo::auf etw. beharren
insistir en algo::etw. insistieren
inspeccionar a-algn/algo::jdn./etw. überwachen
inspeccionar algo::etw. kontrollieren
inspirar a algn::jdn. inspirieren
inspirar confianza::Vertrauen erwecken
instalar algo::etw. anlegen
instalar algo::etw. einrichten
instalar algo::etw. installieren
instalarse::sich einrichten
instar a algn a hacer algo::jdn. dringend darum bitten, etw. zu tun
instar a algn a que haga algo::jdn. dringend darum bitten, etw. zu tun
instar::drängen auf
instituir algo::etw. gründen
instruir::ausbilden
instruir a algn::jdn. instruieren
instruir::beauftragen
instrumentalizar a-algn/algo::jdn./etw. instrumentalisieren
insultar a algn::jdn. beleidigen
insultar a algn::jdn. beschimpfen
integrar a-algn/algo::jdn./etw. einfügen
integrar a-algn/algo::jdn./etw. integrieren
integrar algo en red::etw. vernetzen
integrarse::sich integrieren
intensificar algo::etw. verstärken
intentar algo::etw. beabsichtigen
intentar algo::etw. versuchen
intentar conseguir algo::etw. anstreben
intercambiar algo::etw. austauschen
interceptar algo::etw. abfangen
interceptar algo::etw.
interesar a algn::jdn. interessieren
interesarse en algn/algo::sich für jdn./etw. interessieren
interesarse por algn/algo::sich für jdn./etw. interessieren
interferir en algo::sich in etw. einmischen
interiorizar algo::etw. verinnerlichen
interpretar algo::etw. interpretieren
interrogar a algn::jdn. ausfragen
interrogar a algn::jdn. verhören
interrumpir a-algn/algo::jdn./etw. unterbrechen
interrumpir a algn::jdn. stören
intervenir algo::etw. kontrollieren
intervenir::eingreifen
intervenir en algo::etw. beeinflussen
intervenir::operieren
intimidar a algn::jdn. einschüchtern
intimidar a algn::jdn. verängstigen
intranquilizar a algn::jdn. beunruhigen
intrigar a algn::jdn. faszinieren
intrigar a algn::jdn. neugierig machen
intrigar::intrigieren
introducir algo::etw. einführen
introducir algo::etw. eingeben
introducir algo::etw. einfügen
intuir algo::etw. vorahnen
intuir algo::etw. intuitiv wissen
inundar algo::etw. überschwemmen
invadir algo::etw. überfallen
invadir algo::in etw. einfallen
inventar algo::etw. ausdenken
inventar algo::etw. erfinden
inventar algo::sich ausdenken
invernar::überwintern
invertir algo::etw. investieren
invertir algo::etw.
investigar algo::etw. erforschen
investigar algo::etw. recherchieren
investigar::forschen
invitar a algn::jdn. einladen
invocar algo::etw. berufen
involucrar a algn en algo::jdn. in etw. verwickeln
inyectar algo a algn::jdm. etw. spritzen
inyectar::injizieren
ionizar algo::etw. ionisieren
ir::laufen
ir a algn que ni pintado::jdm. perfekt in den Kram passen
ir a algo::sich zu etw. begeben
ir a buscar a algn::jdn. abholen
ir a casa::heimgehen
ir a casa::nach Hause gehen
ir adelantado::vorgehen
ir a esquiar::zum Wintersport fahren
ir a hacer algo::etw. gleich tun
ir a la cama::ins Bett gehen
ir a la deriva::abdriften
ir a la deriva::sich treiben lassen
ir a la protesta::zum Protest gehen
ir al campo::aufs Land hinausfahren
ir al cine::ins Kino gehen
ir al grano::zur Sache kommen
ir al trote::traben
ir a navegar::segeln gehen
ir a parar a algo::auf etw. hinauswollen
ir a pie::zu Fuß gehen
ir atrasado::nachgehen
ir bien::gut gehen
ir de bares::etwas trinken gehen
ir de camping::zelten gehen
ir de compras::einen Einkaufsbummel machen
ir de compras::einkaufen gehen
ir de compras::einkaufen
ir de compras::shoppen gehen
ir de compras::shoppen
ir de copas::etwas trinken gehen
ir de excursión::einen Ausflug machen
ir de marcha::ausgehen
ir de tiendas::einen Einkaufsbummel machen
ir en avión::fliegen
ir en coche::mit dem Auto fahren
ir en tren::mit dem Zug fahren
ir en tren::mit der Bahn fahren
ir::gehen
ir hasta ...::gehen bis ...
irradiar algo::etw. ausstrahlen
irritar a-algn/algo::jdn./etw. reizen
irritarse::sich aufregen
irrumpir en algo::in etw.
irse corriendo::davonstürmen
irse de juerga::ordentlich auf den Putz hauen
irse de luna de miel::in die Flitterwochen fahren
irse de picos pardos::fremdgehen
irse de vacaciones::Ferien machen
irse distanciando::sich auseinanderleben
irse::fortgehen
irse::gehen
irse::weggehen
irse::wegfahren
ir sobre seguro::sichergehen
ir todo recto::geradeaus laufen
ir y venir::pendeln
ir::fahren
islamizar a-algn/algo::jdn./etw. islamisieren
izar algo::etw. hissen
jactarse de algo::mit etw. angeben
jactarse de algo::mit etw. prahlen
jadear::keuchen
jalar algo::bei etw. durchfallen
jalar algo::an etw. ziehen
jalar algo::an etw. zerren
jalarse::masturbieren
jalarse::wichsen
jalar::sich vollfressen
jetear::schnorren
jinetear::zureiten
joder::ficken
joder::vögeln
joder a algn::jdn. belästigen
joderla::etw.
jubilarse::in den Ruhestand treten
jubilarse::in Rente gehen
jubilarse::sich zur Ruhe setzen
jugar::spielen
jugar a la pelota::Ball spielen
jugar a las cartas::Karten spielen
jugar al escondite::Versteck spielen
jugar al fútbol::Fußball spielen
jugar a los bolos::bowlen
jugar a los bolos::Bowling spielen
jugar a los dados::würfeln
jugar al tenis::Tennis spielen
jugar en línea::online spielen
jugar un papel::eine Rolle spielen
juguetear con algo::mit etw. herumspielen
juntar algo::etw. ansammeln
juntar algo::etw. verbinden
juntar algo::etw. versammeln
juntar algo::etw. ansparen
juntar algo::etw. anlehnen
juntar algo::etw. sammeln
juntarse con algn/algo::an jdn./etw. heranrücken
juntarse::sich versammeln
juntarse::sich zusammenschließen
juntarse::sich zusammentun
juntarse::zusammenrücken
juntarse::zusammenziehen
juntar::mitgehen
jurar::schwören
justificar algo::etw. rechtfertigen
justificar algo::etw.
juzgar a-algn/algo::jdn./etw. verurteilen
juzgar a-algn/algo::über jdn./etw. urteilen
juzgar algo conveniente::etw. für nötig erachten
juzgar algo::etw. annehmen
juzgar algo::etw. glauben
laborar::intrigieren
labrar algo::etw. bestellen
labrar algo::etw. pflügen
labrar algo::etw. bearbeiten
laburar::arbeiten
lacrar algo::etw. versiegeln
ladear algo::etw. neigen
ladrar::bellen
lamentar algo::etw. bedauern
lamentar algo::etw. beklagen
lamentarse de algo::über etw. jammern
lamer algo::etw. lecken
lamer el culo a algn::jdm. in den Arsch kriechen
lamerse las heridas::sich
lametear algo::etw. ablecken
lametear algo::etw.
laminar algo::etw. laminieren
lanzar algo::etw. auf den Markt bringen
lanzar algo::etw. in Umlauf bringen
lanzar algo::etw. vorstellen
lanzar algo::etw. werfen
lanzar algo::etw. lancieren
lanzar::publizieren
lanzar::schießen
lanzarse contra las olas::sich in die Fluten stürzen
lanzarse sobre algn/algo::über jdn./etw. herfallen
largarse::abhauen
largarse::sich trollen
lastimar a algn::jdn. verletzen
latir::schlagen
lavar a-algn/algo::jdn./etw. waschen
lavar algo::etw. abspülen
lavar el cerebro a algn::jdn. einer Gehirnwäsche unterziehen
lavar la ropa::Wäsche waschen
lavar los platos::Geschirr spülen
lavarse la cabeza::sich die Haare waschen
lavarse las manos como Pilatos::seine Hände in Unschuld waschen
lavarse los dientes::sich die Zähne putzen
lavarse::sich waschen
leer::lesen
leer en voz alta::vorlesen
leer algo::etw.
legalizar algo::etw. legalisieren
legar algo a algn::jdm. etw. hinterlassen
lesionar a algn::jdn. verletzen
leudar algo::etw. mit Hefe versetzen
levantar a-algn/algo::jdn./etw. heben
levantar acta::Protokoll führen
levantar algo::etw. ankurbeln
levantar algo::etw. aufheben
levantar algo::etw. erhöhen
levantar algo::etw. hochheben
levantar algo::etw. hochziehen
levantarse::aufstehen
levantarse pronto::früh aufstehen
levantar una tempestad de protestas::einen Proteststurm auslösen
levar algo::etw. aufgehen lassen
levar anclas::die Anker lichten
levitar::schweben
liar a algn::jdn. betrügen
liar algo::etw. schnüren
liar un cigarrillo::sich eine Zigarette drehen
liberalizar algo::etw. liberalisieren
liberar a-algn/algo::jdn./etw. befreien
librar a-algn/algo de algo::jdn./etw. von etw. befreien
librarse de algo::sich von etw. befreien
librar una guerra::einen Krieg führen
licenciarse::graduieren
licuar algo::etw. verflüssigen
liderar a-algn/algo::jdn./etw. anführen
lidiar con algn/algo::mit jdm./etw. kämpfen
lidiar con algn/algo::sich herumärgern mit jdm./etw.
lidiar un toro::mit einem Stier kämpfen
ligar algo::etw. binden
ligarse a algn::mit jdm. anbändeln
lijar algo::etw. abschleifen
lijar algo::etw. schmirgeln
limar algo::etw. feilen
limarse las uñas::sich die Nägel feilen
limitar con::grenzen an
limitarse a algo::sich beschränken
limpiar algo::etw. putzen
limpiar algo::etw. reinigen
limpiar algo::etw. sauber machen
limpiar algo::etw. säubern
limpiar algo::etw. ausnehmen
limpiar el polvo::Staub wischen
limpiar los cristales::die Fenster putzen
limpiarse los dientes::sich die Zähne putzen
linchar a algn::jdn. lynchen
lindar con::angrenzen
liquidar a algn::jdn. erledigen
liquidar a algn::jdn. liquidieren
lisiar a algn::jdn. verletzen
lisiar a algn::jdn. verwunden
lisiar a algn::jdn. verstümmeln
lisiarse::sich verletzen
litigar::rechtsstreiten
llamar::rufen
llamar::telefonieren
llamar a algn::jdn. anrufen
llamar a algn a filas::jdn. zum Militärdienst einberufen
llamar a algn::jdn. nennen
llamar a la puerta::anklopfen
llamar algo::etw. schmecken
llamar la atención::die Aufmerksamkeit auf sich ziehen
llamar por teléfono::telefonieren
llamarse::heißen
llamarse::sich nennen
llamar::klingeln
llamar::läuten
llamear::flackern
llegar al puerto::in den Hafen einlaufen
llegar::ankommen
llegar a saber algo::etw. erfahren
llegar a tiempo::zur rechten Zeit ankommen
llegar a un acuerdo::sich einigen
llegar::kommen
llegar tarde::sich verspäten
llegar tarde::unpünktlich sein
llegar::erreichen
llenar algo::etw. auffüllen
llenar algo::etw. füllen
llenar algo::etw. stopfen
llenar algo::etw.
llenar el depósito::volltanken
llevar a algn a hacer algo::jdn. dazu bringen, etw. zu tun
llevar a algn la contraria::jdm. widersprechen
llevar algo::etw. mitführen
llevar algo a cabo::etw. ausführen
llevar algo a cabo::etw. beenden
llevar algo a cabo::etw. bewerkstelligen
llevar algo a cabo::etw. bewältigen
llevar algo a cabo::etw. durchführen
llevar algo a cabo::etw. erledigen
llevar algo a cabo::etw. fertig bringen
llevar algo a cabo::etw. fertigstellen
llevar algo a cabo::etw. machen
llevar algo a cabo::etw. vollbringen
llevar algo a cabo::etw. vollenden
llevar algo a cabo::etw. zustande bringen
llevar algo a la gran pantalla::etw. verfilmen
llevar algo en la sangre::etw. im Blut haben
llevar algo::etw. bringen
llevar algo::etw. hinbringen
llevar algo::etw. mitbringen
llevar algo::etw. führen
llevar algo::etw.
llevar algo::etw. tragen
llevar algo::etw. tragen
llevar consigo algo::etw. mit sich führen
llevar consigo algo::etw. mit sich herumtragen
llevar detenido a-algn::jdn. abführen
llevar franqueo::frankiert sein
llevar la contraria a algn::jdm. widersprechen
llevar la voz cantante::das Sagen haben
llevar puesto algo::etw. anhaben
llevar puesto el cinturón de seguridad::angeschnallt sein
llevarse a cabo::zustande kommen
llevarse a efecto::zustande kommen
llevarse algo::etw. mitnehmen
llevarse bien::klarkommen
llevarse bien::sich vertragen
llevarse como el perro y el gato::wie Hund und Katze sein
llevarse un chasco al pensar que::eine Enttäschung erleben, daran zu denken, dass
llevar una vida::ein Leben führen
llorar a moco tendido::sich
llorar::flennen
llorar::heulen
llorar::weinen
lloriquear::greinen
lloriquear::wimmern
llover a cántaros::in Strömen regnen
llover a cántaros::Bindfäden regnen
llover a cántaros::in Strömen gießen
llover a cántaros::wie aus Eimern schütten
llover::regnen
lloviznar::nieseln
loar a-algn/algo::jdn./etw. loben
loar a-algn/algo::jdn./etw. rühmen
lobotomizar a algn::jdn. lobotomisieren
localizar a-algn/algo::jdn./etw. orten
localizar a algn::jdn. erreichen
lograr algo::etw. erlangen
lograr algo::etw.
lubricar algo::etw. schmieren
lubrificar algo::etw. schmieren
luchar con algn::mit jdm. kämpfen
luchar contra molinos de viento::gegen / mit Windmühlen kämpfen
luchar hasta el último hombre::bis zum letzten Mann kämpfen
luchar::kämpfen
luchar::bestrebt sein
lucir::scheinen
lucirse con algo::sich durch etw. auszeichnen
lustrar algo::etw. polieren
machacar algo::etw. zerquetschen
machacar algo::etw. zerstoßen
machacar sobre algo::auf etw. beharren
machucar algo::etw. zertrümmern
madrugar::früh aufstehen
madurar::reifen
madurar::erwachsen werden
maestrar::unterrichten
magrear a algn::jdn. befummeln
majar algo::etw. zertrümmern
malcriar a algn::jdn. verziehen
maldecir a-algn/algo::jdn./etw. verfluchen
maldecir::fluchen
malgastar algo::etw. verschwenden
malgastar el tiempo::Zeit verschwenden
maltear algo::etw. mälzen
maltratar a-algn/algo::jdn./etw. misshandeln
maltratar a-algn/algo::jdn./etw. schlecht behandeln
mamar a-algn/algo::jdn./etw. stillen
mamar a-algn/algo::jdn./etw. säugen
mamarse::sich besaufen
mamar::lecken
mamar::blasen
manchar a-algn/algo de algo::jdn./etw. mit etw.
manchar::kleckern
mancharse de algo el pantalón::sich die Hose mit etw. schmutzig machen
mancharse::sich beschmutzen
mancillar algo::etw. beflecken
mandar a algn a hacer algo::jdn. mit etw. beauftragen
mandar a algn a hacer algo::jdn. zu etw. auffordern
mandar algo::etw. schicken
mandar algo::etw. senden
mandar algo::etw. zuschicken
mandar algo::etw. zusenden
manducar::mampfen
manejar algo::etw. handhaben
manejar algo::etw. manipulieren
manejar algo::mit etw. hantieren
manejar algo::mit etw. umgehen
manejar algo::Auto fahren
manejarse::zurechtkommen
mangar algo::etw.
mangonear a algn::jdn. bevormunden
mangonear algo::etw. bestimmen
mangonear en algo::sich in etw. einmischen
maniatar a algn::jdm. die Hände fesseln
maniatar a algn::jdm. Handschellen anlegen
manifestar algo::etw. äußern
manifestarse a favor de algo::sich für etw. aussprechen
manifestarse en contra de algo::sich gegen etw. aussprechen
manifestarse::sich äußern
manifestar::vorbringen
maniobrar algo::etw. beeinflussen
maniobrar algo::etw. manövrieren
maniobrar algo::etw. steuern
maniobrar::ein Manöver abhalten
manosear a-algn/algo::jdn./etw. betasten
manosear a-algn/algo::jdn./etw. befummeln
mantener a-algn/algo::jdn./etw. versorgen
mantener algo::etw. behalten
mantener algo::etw. erhalten
mantener algo::etw. unterhalten
mantener algo::etw. warten
mantener a raya a algn/algo::jdn./etw. im Zaum halten
mantener correspondencia::sich Briefe schreiben
mantenerse a disposición::sich zur Verfügung halten
mantenerse alejado a-algn/algo::sich von jdm./etw. fern halten
mantenerse en forma::in Form bleiben
mantenerse en sus trece::auf seinem Standpunkt beharren
mantenerse::bestehen bleiben
mantener una amistad::eine Freundschaft unterhalten
mantener una máquina::eine Maschine warten
mantener un negocio::ein Geschäft unterhalten
maquillarse::sich schminken
maravillarse de algo::sich über etw. wundern
maravillar::wundern
marcar a algn::jdn. decken
marcar algo con una cruz::etw. ankreuzen
marcar algo::etw. markieren
marcar algo::etw. legen
marcar algo::etw. bezeichnen
marcar distancias::die Distanz wahren
marcar dos grados bajo cero::minus zwei Grad anzeigen
marcar un gol::ein Tor erzielen
marcar un gol::ein Tor schießen
marcar::wählen
marcharse::fortgehen
marcharse::weggehen
marchitarse::verwelken
marearse::sich betrinken
martillar::hämmern
martillear::hämmern
masajear a-algn/algo::jdn./etw. massieren
mascar::kauen
mascullar algo::etw. murmeln
masticar::kauen
masturbarse::masturbieren
matar a-algn/algo::jdn./etw. töten
matar a-algn/algo::jdn./etw. umbringen
matar el gusanillo::eine Kleinigkeit essen
matar el hambre::den Hunger stillen
matar el tiempo::die Zeit totschlagen
matar la sed::den Durst stillen
matarse de risa::sich totlachen
matizar algo::etw. nuancieren
matraquear a algn::jdn. belästigen
matraquear::rasseln
matricularse en algo::sich für etw. einschreiben
maullar::miauen
me apetece hacer algo::ich habe Lust, etw. zu tun
mecanografiar algo::etw. mit der Schreibmaschine schreiben
mecer a-algn/algo::jdn./etw. wiegen
me das::du gibst mir
mediar en algo::in etw. vermitteln
medicar a algn::jdn. medikamentös behandeln
medicar a algn::jdn. therapieren
medir algo::etw. messen
medir todo con la misma vara::alles über einen Kamm scheren
medir todo por el mismo rasero::alles über einen Kamm scheren
meditar::meditieren
meditar sobre algo::über etw. nachdenken
meditar sobre el futuro::über die Zukunft nachdenken
mejorar algo::etw. verbessern
mejorarse::besser werden
mejorarse::sich bessern
mejorarse::sich verbessern
mejorar::genesen
mejorar::gesund werden
memorizar algo::etw. auswendig lernen
mencionar a-algn/algo::jdn./etw. erwähnen
mencionar a-algn/algo::jdn./etw. nennen
mendigar::betteln
menear algo::etw. schütteln
menear la cabeza::den Kopf schütteln
menear la cola::mit dem Schwanz wedeln
menguar::abnehmen
menospreciar a-algn/algo::jdn./etw. geringschätzen
menstruar::die Menstruation haben
menstruar::menstruieren
mentir a algn::jdn. anlügen
mentir a algn::jdn. belügen
mentir::lügen
mercar algo::etw. erwerben
merecer algo::etw. verdienen
merecer la pena::sich lohnen
merendar algo::etw. vespern
merendar::einen Snack zu sich nehmen
merendar::jausnen
mermar::abnehmen
merodear::herumstreichen
mesarse los pelos::sich die Haare raufen
metabolizar algo::etw. metabolisieren
meter algo en algo::etw. in etw. hineinlegen
meter algo en algo::etw. in etw. hineinstecken
meter la pata::ins Fettnäpfchen treten
meter la pata::Mist bauen
meter la pata::sich blamieren
meter la pata::sich danebenbenehmen
meter ruido::Lärm machen
meterse con algn/algo::sich mit jdm./etw. anlegen
meterse en honduras::klug daherreden
meterse en la boca del lobo::sich in die Höhle des Löwen begeben
meterse en::sich einmischen in
meterse en::einsteigen in
meterse::einsteigen
meter una marcha::einen Gang einlegen
mezclar algo::etw. mischen
mezclar algo::etw. vermischen
mezclar algo::etw. verrühren
mezclar en algo::in etw. hineinziehen
mezclar en algo::in etw. verwickeln
miccionar::urinieren
militar::dienen
mimar a-algn/algo::jdn./etw. verwöhnen
mimar a-algn/algo::jdn./etw. verhätscheln
mirar::glotzen
mirar a-algn/algo fijamente::jdn./etw. anstarren
mirar a-algn/algo::jdn./etw. anschauen
mirar a-algn/algo::jdn./etw. ansehen
mirar a-algn/algo::jdn./etw. beobachten
mirar a-algn/algo::jdn./etw. betrachten
mirar a-algn/algo::jdn./etw. sehen
mirar algo::etw. überlegen
mirar fijamente a-algn/algo::auf jdn./etw. starren
mirar::gucken
mirar la televisión::fernsehen
mirar por el ojo de la cerradura::durchs Schlüsselloch schauen
mirar::schauen
mirarse::sich anschauen
mirarse::sich betrachten
mitigar algo::etw. mildern
mitigar el dolor::den Schmerz lindern
moderar::moderieren
modificar algo::etw. abändern
modificar algo::etw. verändern
modificar algo::etw. ändern
mojar a-algn/algo::jdn./etw. nass machen
mojar algo::etw. befeuchten
mojarse::nass werden
molar::cool sein
moler a algn a palos::jdn. windelweich prügeln
moler a algn::jdn. belästigen
moler algo::etw. mahlen
molestar a-algn::jdn. behelligen
molestar a algn::jdn. nerven
molestar a algn::jdn. stören
molestar a algn::jdn. ärgern
molestar a algn::jdn. belästigen
molestarse::gekränkt sein
monitorear a-algn/algo::jdn./etw. überwachen
monitorizar a-algn/algo::jdn./etw. überwachen
montar a caballo::reiten
montar algo::etw. montieren
montar algo::etw. zusammenbauen
montar algo::etw. zusammensetzen
montar en bicicleta::Fahrrad fahren
montar en un barco::mit einem Boot fahren
montar la nata::Sahne steif schlagen
montar una tienda::ein Zelt aufschlagen
montar::reiten
montar::aufsteigen
montárselo::mit jdm./etw. zurechtkommen
morder a-algn/algo::jdn./etw. beißen
morir dentro del agua::ertrinken
morirse de hambre::Hungers sterben
morirse de hambre::verhungern
morirse de risa::sich totlachen
morirse de sed::verdursten
morirse::sterben
morir::sterben
morir::eingehen
mostrar algo a algn::jdm. etw. zeigen
mostrar algo::etw. aufweisen
mostrar algo::etw. zeigen
motilar a-algn/algo::jdn./etw. scheren
motivar a algn::jdn. motivieren
mover algo::etw. bewegen
mover los hilos::die Fäden in der Hand halten
moverse mucho::viel unterwegs sein
moverse::sich bewegen
movilizar a-algn/algo::jdn./etw. mobilisieren
mudar algo::etw. ändern
mudar algo::etw. ablegen
mudarse::umziehen
mudarse::sich umziehen
mugir::muhen
mullir algo::etw. aufschütteln
mullir algo::etw. häufeln
mullir algo::etw. aufschütten
multiplicar algo::etw. vervielfachen
multiplicar algo por algo::etw. mit etw. multiplizieren
multiplicarse::sich vermehren
murmurar algo::etw. murmeln
nacer::entspringen
nacer::geboren werden
nacionalizar a-algn/algo::jdn./etw. einbürgern
nacionalizar algo::etw. verstaatlichen
nadar::schwimmen
narcotizar a algn::jdn. narkotisieren
narrar algo::etw. erzählen
naturalizar a algn::jdn. einbürgern
naturalizar algo::etw. annehmen
naufragar::Schiffbruch erleiden
naufragar::scheitern
navegar a la sirga::treideln
navegar a vela::segeln
navegar en internet::im Internet surfen
navegar por internet::im Internet surfen
navegar por la web::im Internet surfen
navegar::segeln
navegar::surfen
navegar::zur See fahren
necesitar algo::etw. benötigen
necesitar algo::etw. brauchen
negar algo::etw. verweigern
negar algo::etw. ablehnen
negar algo::etw. abstreiten
negar algo::etw. leugnen
negar algo::etw. verneinen
negarse a hacer algo::sich zu tun
negociar algo::etw. verhandeln
negociar algo::etw. aushandeln
negrear::schwarz werden
nevar::schneien
nidificar::nisten
ningunear a algn::jdn. ignorieren
nivelar algo::etw. ausgleichen
no alcanzar algo::etw. verfehlen
no andar con reparos::sich seiner Sache sicher sein
no basarse en algo::nicht auf etw. basieren
no conseguir::verfehlen
no dar ni golpe::keinen Handschlag tun
no dar resultado::ergebnislos bleiben
no deber::nicht dürfen
no decir esta boca es mía::den Mund nicht aufmachen
no decir ni mu::keinen Pieps sagen
no envidiar::gönnen
no estar en sus cabales::nicht ganz bei Trost sein
no estar en sus cabales::nicht recht bei Trost sein
no estar muy animado::keine rechte Lust haben
no llegar a la altura del zapato::jdm. nicht das Wasser reichen können
nombrar a-algn/algo::jdn./etw. nennen
nombrar a algn::jdn. ernennen
nominar a algn::jdn. ernennen
no observar algo::etw. versäumen
no parar de hacer algo::nicht aufhören etw. zu tun
no pasar algo::bei etw. durchfallen
no pegar ojo::kein Auge zu bekommen
no poder concebirlo::es nicht fassen können
no poder ver a algn ni en pintura::einen Rochus auf jdn. haben
no poder ver a algn ni en pintura::jdm. spinnefeind sein
no poder ver a algn ni en pintura::jdn. auf den Tod nicht ausstehen können
no poder ver a algn ni en pintura::jdn. nicht ausstehen können
no poder ver a algn ni en pintura::jdn. nicht riechen können
no poner algo::etw. weglassen
notar a-algn/algo::jdn./etw. bemerken
notar algo::etw. aufzeichnen
notar algo::etw. bemerken
notar algo::etw. merken
notar algo::etw. notieren
notar algo::etw. spüren
notar algo::etw. wahrnehmen
no tener lugar::ins Wasser fallen
no tener pelos en la lengua::kein Blatt vor den Mund nehmen
no tener pelos en la lengua::reden, wie einem der Schnabel gewachsen ist
no tener tiempo::keine Zeit haben
no tener un pelo de tonto::nicht auf den Kopf gefallen sein
notificar algo::etw. vermelden
no tocar con los pies en el suelo::an Realitätsverlust leiden
no tragar a algn::jdn. nicht riechen können
nutrir a-algn/algo::jdn./etw.ernähren
obedecer a-algn/algo::jdm./etw. gehorchen
obedecer algo::etw. befolgen
obligar a algn a hacer algo::jdn. verpflichten, etw. zu tun
obligar a::zwingen zu
obligarse::sich binden
obrar algo::etw. bauen
obsequiar a algn::jdn. beschenken
observar a-algn/algo::jdn./etw. beobachten
obstaculizar a-algn/algo::jdn./etw. behindern
obstinarse en algo::auf etw. bestehen
obstruir algo::etw. versperren
obstruir algo::etw. verstopfen
obtener algo::etw. erhalten
obtener algo::etw. erlangen
obtener algo::etw. erreichen
obtener algo::etw. erzielen
obtener algo por enchufe::etw. durch das Spielenlassen von Beziehungen erreichen
obtener algo::etw. bekommen
obviar algo::etw. vermeiden
ocluir algo::etw. verschließen
ocultar algo a-algn::etw. vor jdm. verbergen
ocultar algo::etw. verhehlen
ocultar algo::etw. verschweigen
ocultar algo::etw. verheimlichen
ocultar algo::etw. verschleiern
ocultarse::sich verstecken
ocupar algo::etw. einnehmen
ocupar algo::etw. besetzen
ocuparse de algn/algo::sich um jdn./etw. kümmern
ocuparse de algo::sich etw. annehmen
ocuparse en / de / con algo::sich mit etw. beschäftigen
ocupar un alto cargo::ein hohes Amt bekleiden
ocurrir algo::etw. einfallen
ocurrir::geschehen
ocurrirse algo::sich etw. einfallen lassen
ocurrir::sich ereignen
ocurrir::vorkommen
odiar a-algn/algo::jdn./etw. hassen
odiarse::einander hassen
ofender a algn::jdn. beleidigen
ofertar algo::etw. anbieten
ofrecer algo::etw. anbieten
ofrecer algo a litigación::etw. ausschreiben
ofrecer algo::etw. bieten
ofrecer ayuda::Hilfe anbieten
ofrecerse::sich freiwillig melden
ofrecer una recompensa::eine Belohnung ausloben
oler a algo::nach etw. duften
oler a rayos::scheußlich riechen
oler a tigre::stinken wie ein Iltis
oler mal::stinken
oler::riechen
olfatear algo::etw. beschnuppern
olvidar a-algn/algo::jdn./etw. vergessen
olvidarse de algn/algo::jdn./etw. vergessen
olvidarse de hacer algo::versäumen, etw. zu tun
omitir algo::etw. versäumen
omitir algo::etw. weglassen
ondear::sich wellen
ondear::flattern
ondear::wehen
operar a-algn/algo::jdn./etw. operieren
operar algo::etw. betreiben
opinar algo::etw. meinen
oponer a algn/algo::jdm./etw. entgegensetzen
oponer a algn/algo::jdm./etw. entgegenstellen
oponer a algo::gegen etw. einwenden
oponer la fuerza a la fuerza::Gewalt mit Gewalt beantworten
oponer resistencia::Widerstand leisten
oponerse a algo::sich etw. widersetzen
oponerse a algo::sich gegen etw. wehren
oponerse a algo::sich gegen etw. zur Wehr setzen
oprimir algo::etw. drücken
optar por algo::sich für etw. entscheiden
optimar algo::etw.
optimizar algo::etw. optimieren
orar::beten
ordenar algo a algn::jdn. mit etw. beauftragen
ordenar algo::etw. aufräumen
ordenar algo::etw. bestellen
ordenar algo::etw. ordnen
ordenar algo::etw. organisieren
ordenar algo::etw. befehlen
ordeñar algo::etw. melken
orear algo::etw. auslüften
organizar algo::etw. organisieren
organizar algo::etw. veranstalten
organizarse::zustande kommen
orientarse::sich orientieren
orientarse::sich zurechtfinden
originarse en algo::aus etw. entstehen
originarse en algo::etw. entspringen
originarse en algo::von etw. herrühren
orillar algo::etw. vermeiden
orinar::Wasser lassen
osar hacer algo::wagen etw. zu tun
oscilar::schwanken
oscurecer::dunkel werden
otorgar algo::etw. verleihen
otorgar algo::etw. zuerkennen
otorgar poderes::Vollmacht erteilen
ovillarse::sich zusammenkauern
oxidarse::oxidieren
oír::hören
pacer::weiden
pactar con algo/algn::mit jdm./etw. paktieren
pactar::einen Pakt schließen
padecer algo::etw. erleiden
pagar::zahlen
pagar a-algn/algo::jdn./etw. bezahlen
pagar en efectivo::bar bezahlen
pagar en efectivo::mit Bargeld bezahlen
pagar en metálico::bar bezahlen
pagar en metálico::mit Bargeld bezahlen
pagar impuestos::Steuern zahlen
pagar una fortuna por algo::für etw. ein Schweinegeld bezahlen / zahlen
pagar una fortuna por algo::für etw. richtig viel bezahlen
palanquear a-algn/algo::jdn./etw. beeinflussen
paliar algo::etw. vertuschen
palidecer::erblassen
palpar a-algn/algo::jdn./etw. abtasten
palpar a-algn/algo::jdn./etw. betasten
palpitar::klopfen
paralizar a-algn/algo::jdn./etw. lähmen
parar::anhalten
parar::halten
parar::aufhören
parar a-algn/algo::jdn./etw. stoppen
pararse::aufstehen
pararse::stehenbleiben
parasitar::schmarotzen
parecer a algo::wie etw. aussehen
parecer::aussehen
parecer::den Anschein haben
parecer::erscheinen
parecer::scheinen
parecerse a algn::jdm. ähneln
parecerse::sich ähneln
parecerse::sich ähnlich sein
parecer::auftauchen
parir::gebären
parir::werfen
parlotear::plappern
parlotear::quatschen
parlotear::schwatzen
parpadear::blinken
parpadear::blinzeln
parpadear::zwinkern
parpadear::flackern
parpadear::flimmern
parquear algo::etw. einparken
participar en algo::sich an etw. beteiligen
participar en algo::zu etw. beisteuern
participar::teilnehmen
partir::abfahren
partir::abreisen
partir algo::etw.
partir con rumbo a::sich auf den Weg machen Richtung
partir en avión::abfliegen
partir::losgehen
partir para::abreisen nach
partir por el eje a algn::jdn. zugrunde richten
partirse de risa::sich vor Lachen biegen
partirse el culo::sich totlachen
pasar a-algn/algo por alto::jdn./etw. übersehen
pasar a algn por las armas::jdn. standrechtlich erschießen
pasar algo a algn::etw. an jdn. weitergeben
pasar algo::etw. reichen
pasar algo::etw. verbringen
pasar de algn/algo::sich nicht für jdn./etw. interessieren
pasar de algo::auf etw. verzichten
pasar de::kein Interesse haben an
pasar::eintreten
pasar la aspiradora::staubsaugen
pasar la aspiradora::Staub saugen
pasar la noche en blanco::kein Auge zumachen
pasar la noche::übernachten
pasar las vacaciones::den Urlaub verbringen
pasarlo bomba::sich köstlich amüsieren
pasar::passieren
pasar por caja::zur Kasse gehen
pasar por::vorbeikommen
pasar un examen::eine Prüfung bestehen
pasar un examen::eine Prüfung machen
pasar un pedido a algn::jdm. einen Auftrag erteilen
pasar un tiempo a la sombra::sitzen
pasar::hereinkommen
pasar::hineingehen
pasar::übergeben
pasar::passen
pasar::vergehen
pasar::vorbeigehen
pasar::vorbeifahren
pasear al perro::den Hund ausführen
pasearse::spazieren gehen
pasear::spazieren gehen
pasear::spazieren fahren
pasmarse::verblüfft sein
pasárselo bien::viel Spaß haben
patalear::um sich treten
patear a-algn/algo::jdn./etw. treten
patentar algo::etw. patentieren
patentar algo::etw. zum Patent anmelden
patinar en línea::inlineskaten
patinar::eislaufen
patinar::Schlittschuh laufen
pavonearse de algo::sich brüsten
pavonearse::sich aufspielen
pecar::sündigen
pedalear::radeln
pedir a algn que haga algo::jdn. bitten, etw. zu tun
pedir algo::etw. anfordern
pedir algo::etw. verlangen
pedir algo prestado::bitten etw. auszuleihen
pedir algo::um etw. bitten
pedir algo::etw. bestellen
pedir disculpas a algn::jdn. um Verzeihung bitten
pedir hora::sich einen Termin geben lassen
pedir limosna::um Almosen bitten
pedir peras al olmo::etw. Unmögliches wollen
pedir un favor a algn::jdn. um einen Gefallen bitten
peerse::furzen
pegar a-algn/algo::jdn./etw. prügeln
pegar a algn::jdn. anstecken
pegar a algn::auf jdn. einprügeln
pegar a algn::jdn. schlagen
pegar a algn::jdn. verprügeln
pegar algo::etw. aufkleben
pegar algo::etw. einkleben
pegar algo::etw. kleben
pegar algo::etw. leimen
pegar algo::etw. festbinden
pegar algo::etw. festmachen
pegar algo::etw. befestigen
pegar algo::etw. anheften
pegar algo::etw. heften
pegar algo::etw. zusammenheften
pegar algo::etw. einfügen
pegar fuego::Feuer legen
pegarle los tarros a algn::jdm. fremdgehen
pegarse el lote::knutschen
pegar un puñetazo a algn::jdm. einen Faustschlag versetzen
pegar un sello::eine Briefmarke aufkleben
pegar un tirón de orejas a algn::jdm. die Ohren lang ziehen
pegar::zusammenpassen
peinar a-algn/algo::jdn./etw. frisieren
peinarse::sich kämmen
pelar algo::etw. schälen
pelarse::sich die Haare schneiden lassen
pelarse::abkratzen
pelear::kämpfen
pelear por algo::um etw. kämpfen
pelearse::sich streiten
pelear::streiten
peligrar::Gefahr laufen
pellizcar a algn::jdn. kneifen
penalizar a algn::jdn. bestrafen
penetrar::eindringen
pensar::denken
pensar algo::etw. annehmen
pensar algo::etw. meinen
pensar en algn/algo::an jdn./etw. denken
pensar en las musarañas::in Gedanken woanders sein
percibir algo::etw. empfinden
percibir algo::etw. wahrnehmen
percibir algo::etw. beziehen
perder a-algn/algo::jdn./etw. verlieren
perder algo::bei etw. durchfallen
perder algo::etw. verpassen
perder algo::etw. versäumen
perder de vista a-algn/algo::jdn./etw. aus den Augen verlieren
perder el autobús::den Bus verpassen
perder el conocimiento::in Ohnmacht fallen
perder el equilibrio::Übergewicht bekommen
perder el hilo::den Faden verlieren
perder el tiempo::die Zeit vertrödeln
perder el tiempo::trödeln
perder la calma::die Fassung verlieren
perder la hebra::den Faden verlieren
perder la paciencia::die Geduld verlieren
perder la práctica::aus der Übung kommen
perder los estribos::ausrasten
perder peso::abspecken
perderse algo::etw. verpassen
perderse::sich verirren
perderse::sich verlaufen
perderse::sich verfahren
perdonar a-algn/algo::jdn./etw. vergeben
perdonar a algn::jdm. verzeihen
perdonar a algn::jdn. entschuldigen
perdurar::dauern
perecer::sterben
peregrinar::pilgern
perfeccionar algo::etw. perfektionieren
perfeccionarse::sich fortbilden
perfumarse::sich parfümieren
perfundir algo::etw. perfundieren
perjudicar a-algn/algo::jdm./etw. schaden
perjudicar a-algn/algo::jdn./etw. verletzen
perjudicar algo::etw. beschädigen
perjudicar algo::etw. schädigen
permanecer::bleiben
permitir algo::etw. erlauben
permitir algo::etw. ermöglichen
permitir algo::etw. lassen
permitir algo::etw. gestatten
permitir algo::etw. dulden
permitirse algo::sich etw. leisten
permutar algo::etw. vertauschen
pernoctar::übernachten
perpetrar algo::etw. begehen
perseguir a-algn/algo::jdm./etw. nachgehen
perseguir a-algn/algo::jdn./etw. jagen
perseguir a-algn/algo::jdn./etw. verfolgen
perseverar en algo::auf etw. beharren
persignarse::sich bekreuzigen
persistir en algo::auf etw. bestehen
persistir en algo::auf etw. beharren
personalizar algo::etw. persönlich gestalten
personificar a algn::jdn. verkörpern
persuadir a algn::jdn. überreden
pertenecer a algn::jdm. gehören
pertenecer::dazugehören
pesar::wiegen
pesar demasiado::übergewichtig sein
pescar a algn::jdn. erwischen
pescar::angeln
pescar::fischen
pestañear::blinzeln
petar a algn::jdm. gefallen
piafar::piaffieren
piar::piepen
piar::piepsen
picar a-algn/algo::jdn./etw. picken
picar a algn::jdn. stechen
picar algo::etw. knabbern
picar algo::etw. klein schneiden
picar::jucken
picar una pared::eine Wand aufstemmen
picar::stechen
pignorar algo::etw. verpfänden
pillar a-algn/algo::jdn./etw. ergreifen
pillar a algn::jdn. erwischen
pillar algo::etw. begreifen
pillarle el truco a algo::den Dreh raushaben
pillarse algo con algo::sich mit etw. etw. einklemmen
pinchar a-algn/algo::jdn./etw. stechen
pinchar a-algn/algo::jdn./etw. piksen
pinchar a algn::jdn. aufreizen
pinchar algo::etw. anzapfen
pinchar en hueso::auf Granit beißen
pincharse::sich stechen
pintar::malen
pintar algo::etw. anmalen
pintar algo::etw. streichen
pintarse::sich schminken
pirarse::sich davonmachen
piratear::Raubkopien herstellen
piratear::raubkopieren
pirrarse por algn/algo::nach jdm./etw. verrückt sein
pisar algo::auf etw. treten
pisar algo::etw. betreten
pisar el umbral::über die Schwelle treten
pisar::treten
pisotear a-algn/algo::jdn./etw. niedertreten
pisotear algo::etw. zertrampeln
pisotear::mit Füßen treten
pitar::pfeifen
plagar algo::etw. vollstopfen
plagarse::heimgesucht werden
plagiar algo::etw.
planchar::bügeln
planchar la ropa::bügeln
planear algo::etw. planen
planear::schweben
planear::gleiten
planificar algo::etw. entwerfen
planificar algo::etw. planen
plantar algo::etw. pflanzen
plantear algo::etw. aufstellen
plantear algo::etw. aufwerfen
plantear algo::etw. einführen
plantear algo::etw. entwerfen
plantear algo::etw. vorlegen
plantear::darlegen
plantearse::überdenken
plasmar algo::etw. bilden
plasmar algo::etw. darstellen
plasmar algo::etw. gestalten
platear algo::etw. versilbern
platicar::plaudern
platicar::sich unterhalten
plañir::weinen
plegar algo::etw. falten
plegar algo::etw. knicken
poblar algo::etw. bevölkern
podar algo::etw. beschneiden
podar algo::etw. stutzen
poder con alguien::mit jdm. fertig werden
poder::können
poder::dürfen
podrir a algn::jdn. belästigen
poetizar::dichten
polarizar algo::etw. polarisieren
polemizar::polemisieren
polinizar algo::etw. bestäuben
politizar::politisieren
poner a-algn/algo a salvo::jdn./etw. in Sicherheit bringen
poner a algn de los nervios::jdn. nerven
poner algn al corriente de a/c::jdn. in etw. einweihen
poner algn en libertad::jdn. entlassen
poner algo a disposición de algn::jdm. etw. zur Verfügung stellen
poner algo a remojo::etw. einweichen
poner algo de relieve::etw. hervorheben
poner algo de relieve::hervorheben
poner algo en duda::etw. in Frage stellen
poner algo en entredicho::etw. in Zweifel ziehen
poner algo en libertad::etw. freigeben
poner algo en marcha::etw. ankurbeln
poner algo en marcha::etw. in Gang setzen
poner algo en orden::etw. organisieren
poner algo en orden::etw. aufräumen
poner algo::etw. anlegen
poner algo::etw. legen
poner algo::etw. setzen
poner algo::etw. stellen
poner algo patas arriba::etw. auf den Kopf stellen
poner atención a-algn/algo::auf jdn./etw. Acht geben
poner atención a-algn/algo::auf jdn./etw. aufpassen
poner el dedo en la llaga::den Finger in die Wunde legen
poner fin a algo::etw. ein Ende setzen
poner::hintun
poner la lavadora::die Wäsche machen
poner la mesa::den Tisch decken
poner la radio más alta::das Radio lauter stellen
poner los cachos::fremdgehen
poner los cuernos a alg.::fremdgehen
poner música::Musik auflegen
poner nervioso a algn::jdn. nervös machen
poner palabras en boca de algn::jdm. Worte in den Mund legen
poner pies en polvorosa::sich aus dem Staub machen
poner por caso que ...::annehmen, dass ...
ponerse a hacer algo::anfangen etw. zu tun
ponerse a hacer algo::beginnen etw. zu tun
ponerse algo::etw. anziehen
ponerse a::sich widmen
ponerse así::sich so anstellen
ponerse bien::es gut überstehen
ponerse crema::sich eincremen
ponerse de acuerdo con algn::sich mit jdm. abstimmen
ponerse de acuerdo::sich einigen
ponerse de moda::in Mode kommen
ponerse de pie::aufstehen
ponerse de puntillas::sich auf die Zehenspitzen stellen
ponerse de rodillas::sich hinknien
ponerse en camino::sich auf den Weg machen
ponerse en contacto con algn::sich mit jdm. in Verbindung setzen
ponerse en cuclillas::sich hinhocken
ponerse enfermo::krank werden
ponerse en marcha::sich auf den Weg machen
ponerse en movimiento::aus dem Quark kommen
ponerse feo::unangenehm werden
ponerse guapo::sich hübsch herrichten
ponerse las botas::spachteln
ponerse morado de algo::sich
ponerse negro::sich schwarz ärgern
ponerse nervioso::nervös werden
ponerse::werden
poner una cama extra::ein zusätzliches Bett hineinstellen
poner una multa a algn::jdn. mit einer Geldstrafe belegen
poner un nombre a-algn/algo::jdm./etw. einen Namen geben
poner énfasis en algo::die Betonung auf etw. legen
poner énfasis en algo::etw. betonen
pormenorizar algo::etw. detaillieren
portarse bien::sich gut benehmen
portarse mal::sich schlecht benehmen
portarse::sich benehmen
portarse::sich verhalten
posar::posieren
poseer algo::etw. besitzen
posibilitar algo::etw. ermöglichen
posponer algo::etw. auf einen späteren Zeitpunkt verlegen
posponer algo::etw. aufschieben
posponer algo::etw. verschieben
potabilizar algo::etw.
potenciar algo::etw. erhöhen
practicar::üben
practicar algo::etw. ausüben
practicar algo::etw. treiben
practicar deporte::Sport treiben
practicar una circuncisión::beschneiden
practicar::praktizieren
precalentar algo::etw. vorwärmen
precaverse de algo::sich vor etw. vorsehen
preceder algo::etw. vorangehen
preciar algo::etw. schätzen
precisar algo::etw. brauchen
preconizar a algn::jdn. ernennen
predecir algo::etw. voraussagen
predisponer a algn::jdn. beeinflussen
predominar::vorherrschen
predominar::überwiegen
predominar::Übergewicht haben
predominar::überragen
preferir a-algn/algo::jdn./etw. bevorzugen
preferir a-algn/algo::jdn./etw. lieber mögen
preferir algo::etw. präferieren
preferir::vorziehen
preguntar algo a algn::jdn. etw. fragen
preguntar algo::etw. fragen
preguntar por algn/algo::nach jdm./etw. fragen
preguntar por el camino::nach dem Weg fragen
preludiar algo::etw. einleiten
preludiar::präludieren
prender a algn::jdn. verhaften
prender algo::etw. anmachen
prender algo::etw. anstellen
prenderse::sich herausputzen
prenderse::sich zurechtmachen
preocupar a algn::jdm. Sorgen machen
preocupar a algn::jdn. beunruhigen
preocuparse de algo::sich um etw. kümmern
preocuparse por algn/algo::sich Sorgen um jdn./etw. machen
preocuparse::sich sorgen
preocuparse::sich Sorgen machen
preparar algo::etw. organisieren
preparar algo::etw. vorbereiten
preparar algo::etw. zubereiten
preparar café::Kaffee kochen
preparar el desayuno::Frühstück machen
prepararse para algo::sich auf etw. vorbereiten
prepararse::sich bereitmachen
presagiar algo::etw. voraussagen
prescindir de algo::auf etw. verzichten
presenciar algo::etw. beiwohnen
presentar a-algn/algo::jdn./etw. präsentieren
presentar a-algn/algo::jdn./etw. vorstellen
presentar algo::etw. zeigen
presentar cargos contra algn::jdm. ein Vergehen anlasten
presentar la dimisión::den Rücktritt erklären
presentarse::auftreten
presentarse::sich vorstellen
presentar su dimisión::seinen Rücktritt einreichen
presentar una petición::eine Bittschrift vorlegen
preservar a-algn/algo de algo::jdn./etw. vor etw. schützen
presidir algo::etw. dominieren
presidir::den Vorsitz haben
presionar a algn::jdn. bedrängen
presionar a algn::jdn. unter Druck setzen
presionar algo::etw. drücken
prestar algo::etw. ausleihen
prestar algo::etw. borgen
prestar algo::etw. leihen
prestar atención a algo/algn::jdm./etw. Aufmerksamkeit schenken
prestar ayuda::Hilfe leisten
prestar declaración::aussagen
prestar juramento::einen Eid leisten
prestar servicios::eine Dienstleistung erbringen
prestar servicios::einen Dienst leisten
presumir algo::etw. vermuten
presumir de algo::mit etw. prahlen
presumir de algo::mit etw. protzen
presuponer algo::etw. annehmen
pretender algo::etw. anstreben
pretender algo::etw. behaupten
prevalecer::vorherrschen
prevenir algo::etw. verhüten
prevenir algo::etw. vermeiden
prevenir algo::etw. vorbeugen
prever algo::etw. vorhersehen
prever algo::etw. vorsehen
prever algo::etw. voraussehen
prever algo::etw. ahnen
primar::vorherrschen
primula::Primel
principiar algo::etw. anfangen
principiar algo::etw. beginnen
pringar::kleben
privar a algn de algo::jdm. etw. entziehen
probar algo::etw. abschmecken
probar algo::etw. ausprobieren
probar algo::etw. bestätigen
probar algo::etw. probieren
probar algo::etw. versuchen
probar algo::etw. kosten
probar algo::etw. beweisen
probar algo::etw. nachweisen
probarse algo::etw. anprobieren
proceder a algo::etw. vornehmen
proceder con toda corrección::äußerst korrekt vorgehen
proceder de algo::aus etw. stammen
procesar algo::etw. verarbeiten
proclamar algo::etw. proklamieren
proclamar algo::etw. verkünden
procurar algo::etw. versuchen
procurar algo::etw. besorgen
procurar hacer algo::versuchen etw. zu tun
prodigar algo a algn::jdn. mit etw. überhäufen
prodigar algo a algn::jdn. mit etw. überschütten
prodigar algo::etw. verschwenden
prodigar algo::etw. verprassen
producir algo::etw. herstellen
producir algo::etw. produzieren
producir algo::etw. schaffen
producir algo::etw. verursachen
producir réditos::Rendite bringen
producirse::sich ereignen
profanar algo::etw. entweihen
proferir algo::etw. von sich geben
profesar algo::etw. ausüben
profesar::sich zu einem Glauben / einer Konfession bekennen
profetizar algo::etw. prophezeien
profundizar::vertiefen
programar::programmieren
prohibir a algn que haga algo::jdm. untersagen, etw. zu tun
prohibir algo a algn::jdm. etw. verwehren
prohibir algo::etw. untersagen
prohibir algo::etw. verbieten
prolongar algo::etw. verlängern
prometer algo a algn::jdm. etw. versprechen
prometerse::sich verloben
promiscuar::an Fastentagen Fisch und Fleisch essen
promocionar a algn::jdn. befördern
promocionar::fördern
promover a-algn/algo::jdn./etw. fördern
promover a algn::jdn. befördern
promover::anstreben
promover una riña::einen Streit vom Zaun brechen
promulgar algo::etw. verkünden
pronosticar algo::etw. voraussagen
pronunciar algo::etw. aussprechen
pronunciar bien::deutlich sprechen
pronunciar un discurso::eine Rede halten
propalar algo::etw. ausposaunen
propender a algo::zu etw. neigen
propinar un golpe a-algn::jdm. einen Schlag verpassen
proponer algo::etw. vorschlagen
proponerse algo::sich etw. vornehmen
proporcionar algo a algn::jdm. etw. verschaffen
proporcionar algo::etw. beliefern
proporcionar algo::etw. beschaffen
propulsar algo::etw. antreiben
prorratear algo::etw. aufteilen
prorrogar algo::etw. verlängern
proseguir::fortsetzen
proseguir en / con algo::etw. fortführen
protagonizar algo::die Hauptrolle spielen
proteger a-algn/algo::jdn./etw. beschützen
proteger a-algn/algo::jdn./etw. schützen
protegerse contra algo::sich gegen etw. schützen
protegerse de algo::sich vor etw. schützen
protestar::protestieren
proveer algo::etw. versorgen
proveer de algo a algn::jdn. mit etw. ausstatten
proveer de algo::mit etw. beliefern
provocar a-algn/algo::jdn./etw. provozieren
provocar a-algn/algo::jdn./etw. herausfordern
provocar a algn::jdn. anmachen
provocar algo::etw. verursachen
provocar un incendio::einen Brand verursachen
proyectar alg.::etw.
prudenciarse::vorsichtig sein
publicar algo::etw. veröffentlichen
pudrirse::verfaulen
pudrirse::verrotten
pujar por algo::auf etw. bieten
pulimentar algo::etw. polieren
pulir algo::etw. polieren
pulsar algo::etw. drücken
pulular::wimmeln
pulverizar algo::etw. pulverisieren
puntualizar algo::etw. präzisieren
puntualizar algo::etw. klarstellen
puntuar algo::etw. benoten
purgar algo::etw. entlüften
putear a algn::jdn. schikanieren
quebrar algo::etw. brechen
quebrar::Bankrott gehen
quedar con amigos::sich mit Freunden treffen
quedar con algn en algo::mit jdm. etw. vereinbaren
quedar satisfecho::satt werden
quedarse a cenar::zum Abendessen bleiben
quedarse a cuadros::Bauklötze staunen
quedarse::bleiben
quedarse con algn::jdn. reinlegen
quedarse con algo::etw. behalten
quedarse con hambre::nicht satt werden
quedarse con la boca abierta::mit den Ohren schlackern
quedarse con la boca abierta::sprachlos bleiben
quedarse con los brazos cruzados::untätig zusehen
quedarse dormido::einschlafen
quedarse dormido::verschlafen
quedarse embarazada::schwanger werden
quedarse mudo de asombro::vor Staunen sprachlos werden
quedarse parado::verblüfft sein
quedarse petrificado::erstarren
quedar tamañito::verblüfft sein
quedar::sich verabreden
quedar::bleiben
quedar::übrig bleiben
quedar::übrigbleiben
quedar::passen
quejarse::Beschwerde einlegen
quejarse de algn/algo::sich über jdn./etw. beklagen
quejarse de algn/algo::sich über jdn./etw. beschweren
quejarse de algo::über etw. jammern
quejarse de algo::über etw. klagen
quejarse::meckern
quejarse::jammern
quejarse::stöhnen
quemar::brennen
quemar a-algn/algo::jdn./etw. verbrennen
quemar las naves::alle Brücken hinter sich abbrechen
quemarse::sich verbrennen
querer a-algn/algo::jdn./etw. begehren
querer a-algn/algo::jdn./etw. mögen
querer a-algn/algo::jdn./etw. lieben
querer a-algn/algo::jdn./etw. wollen
querer decir algo::etw. bedeuten
quieres::du willst
quiero::will
quintuplicar algo::etw. verfünffachen
quitar algo::etw. entfernen
quitar algo::etw. wegnehmen
quitar hierro a algo::etw. herunterspielen
quitar la mesa::den Tisch abräumen
quitar las espinas a / de algo::etw. entgräten
quitarse algo::etw. ablegen
quitarse la ropa::seine Kleidung ausziehen
rabiar::vor Wut rasen
rabiar::toben
rabiar::wüten
radiodifundir algo::etw. senden
raer algo::etw. ausradieren
rajar a-algn/algo::jdn./etw. aufschlitzen
rajarse::kneifen
rajar::sich trollen
ralentizar algo::etw. verlangsamen
rallar algo::etw. reiben
rallar algo::etw. raspeln
ramificarse::sich verzweigen
rapar el pelo::das Haar kurz schneiden
rapar la barba::den Bart stutzen
rascar::kratzen
rascarse la barriga::auf der faulen Haut liegen
rascarse::sich kratzen
rasgar algo::etw. zerfetzen
rasgarse las vestiduras::sich aufregen
raspar::kratzen
rastrear algo::etw. schleppen
rastrillar algo::etw. rechen
rasurar::rasieren
rasurarse::sich rasieren
ratificar algo::etw. bestätigen
ratificar algo::etw. in Kraft setzen
rayar algo::etw. linieren
razonar algo::etw. debattieren
reaccionar::reagieren
reactivar algo::etw. ankurbeln
reafirmar::erneut versichern
reafirmarse en algo::auf etw. beharren
reagruparse::sich neu ordnen
realizar algo::etw. absolvieren
realizar algo::etw. durchführen
realizar algo::etw. machen
realizar algo::etw. tun
realizar algo::etw. verwirklichen
realizar algo::etw. bewerkstelligen
realizar algo::etw. ausführen
realizar algo::etw.
realzar algo::etw. hervorheben
reanimar a algn::jdn. reanimieren
reanimarse::sich aufrappeln
reanudar algo::etw. wieder aufnehmen
reanudar algo::etw. wiederaufnehmen
reanudar la actividad::den Betrieb wieder aufnehmen
reanudarse::wieder beginnen
reaparecer::wieder erscheinen
rebajar algo::etw. reduzieren
rebanar algo::etw. in Scheiben schneiden
rebasar algo::etw. überziehen
rebasar algo::etw. überschreiten
rebelarse::rebellieren
rebobinar algo::etw. zurückspulen
rebosar de algo::vor etw. wimmeln
rebosar::überlaufen
rebuscar::herumsuchen
rebuznar::iahen
recalcar algo::etw. betonen
recalentar algo::etw. aufwärmen
recapitular algo::etw.
recargar algo::etw. aufladen
recaudar::einnehmen
recetar algo a algn::jdm. etw. verschreiben
rechazar a-algn/algo::jdn./etw. abwehren
rechazar a-algn/algo::jdn./etw. abweisen
rechazar a-algn/algo::jdn./etw. zurückweisen
rechazar a-algn/algo::sich gegen jdn./etw. wehren
rechazar algo::etw. ablehnen
rechazar una propuesta::einen Vorschlag ablehnen
rechinar::knirschen
rechistar::klagen
recibir a algn::jdn. empfangen
recibir algo::etw. bekommen
recibir algo::etw. erhalten
recibir algo::etw.
reciclar algo::etw. wiederverwerten
reciclar algo::etw. recyceln
recitar algo::etw. rezitieren
recitar algo::etw.
reclamar algo::etw. fordern
reclamar algo::etw. beanspruchen
reclamar un derecho::ein Recht beanspruchen
recluir a algn::jdn. einschließen
reclutar a algn::jdn. rekrutieren
recobrarse::sich erholen
recoger a-algn/algo::jdn./etw. abholen
recoger algo::etw. aufheben
recoger algo::etw. pflücken
recoger algo::etw. aufräumen
recoger algo::etw. ernten
recogerse el pelo en un moño::sich die Haare hochstecken
recolectar algo::etw. ernten
recomendar a-algn/algo::jdn./etw. empfehlen
recomendar a-algn/algo::jdn./etw. vorschlagen
recomendar algo a algn::jdm. etw. empfehlen
recomendar algo a algn::jdm. etw. nahelegen
recompensar a algn por algo::jdn. für etw. belohnen
reconciliarse con algn::sich mit jdm. versöhnen
reconocer a-algn/algo::jdn./etw. erkennen
reconocer a-algn/algo::jdn./etw. wiedererkennen
reconocer a-algn/algo::jdn./etw. würdigen
reconocer a algn por la voz::jdn. an der Stimme erkennen
reconocer algo::etw. anerkennen
reconocer algo::etw. zugeben
reconstruir::wiederaufbauen
recopilar algo::etw. zusammenstellen
recordar a-algn/algo::an jdn./etw. erinnern
recordar a algn::jdn. erinnern
recordar algo::sich an etw. erinnern
recordar algo::sich etw. merken
recordarse::sich erinnern
recorrer algo::etw. abklappern
recorrer algo::etw. durchlaufen
recorrer algo::etw. durchsehen
recorrer algo::etw. durchwandern
recorrer algo::etw. bereisen
recorrer el mundo::die Welt bereisen
recorrer el mundo::um die Welt reisen
recorrer::herumgondeln
recorrer::zurücklegen
recortar algo::etw. schneiden
recortarse sobre algo::sich abzeichnen
recostarse contra algo::sich anlehnen
recrear algo::etw. nachahmen
rectificar algo::etw. korrigieren
recuperar algo::etw. wiederbekommen
recuperar algo::etw. wiedererlangen
recuperar algo::etw. wiederherstellen
recuperar algo::etw. zurückbekommen
recuperarse de algo::sich von etw. erholen
recurrir a algn/algo::auf jdn./etw. zurückgreifen
recurrir a algn::sich an jdn. wenden
recurrir a las autoridades::sich an die Behörden wenden
recurrir a un abogado::einen Anwalt nehmen
redactar algo::etw. verfassen
redactar algo::etw.
redescubrir algo::etw. wiederentdecken
reducir algo::etw. reduzieren
reducir algo::etw. senken
reducir algo::etw. verringern
reducir una fractura::einen Bruch einrichten
reembolsar a algn::jdn. abgelten
reembolsar a algn::jdn. zurückbezahlen
reemplazar algo::etw. austauschen
reemplazar algo por algo::etw. durch etw. ersetzen
reencontrar a-algn/algo::jdn./etw. wiederfinden
reencontrar a algn::jdn. wiedertreffen
reencontrarse::sich wiedertreffen
reenviar algo::etw. weiterleiten
reenviar algo::etw. weiterschicken
reescribir algo::etw.
reescribir::neu schreiben
referir algo::etw. berichten
referir algo::etw. erzählen
referirse a algo::sich auf etw. beziehen
reflejar algo::etw. reflektieren
reflejar algo::etw. spiegeln
reflejar algo::etw. widerspiegeln
reflejarse::sich widerspiegeln
reflexionar en algo::sich etw. überlegen
reflexionar en algo::über etw. nachdenken
reflexionar sobre algo::sich etw. überlegen
reflexionar sobre algo::über etw. nachdenken
reflexionar sobre algo::über etw. reflektieren
reforestar algo::etw. wieder aufforsten
reformar un piso::eine Wohnung renovieren
reforzar algo::etw. untermauern
reforzar algo::etw. verstärken
refrescar algo::etw.
refrescar::sich abkühlen
refugiarse::sich flüchten
refutar algo::etw. ablehnen
refutar algo::etw. widerlegen
refutar::bestreiten
regalar algo a algn::jdm. etw. schenken
regar algo::etw. bewässern
regar algo::etw. gießen
regar algo::etw. sprengen
regar las flores::die Blumen gießen
regatear::dribbeln
regatear::handeln
regañar a algn::jdn. anfauchen
regañar a algn::jdn. ausschimpfen
regañar a algn::mit jdm. schimpfen
regentar algo::etw.
regir algo::etw. regieren
registrar a-algn/algo::jdn./etw. kontrollieren
registrar a-algn/algo::jdn./etw. durchsuchen
regocijar a algn::jdn. entzücken
regoldar::rülpsen
regresar de algo::aus etw. zurückkehren
regresar de algo::von etw. zurückkehren
regresar::zurückkommen
regresar::zurückkehren
regular algo::etw. regulieren
regular algo::etw. einstellen
rehabilitar a-algn/algo::jdn./etw. rehabilitieren
rehabilitar algo::etw. sanieren
rehacer algo::etw. noch einmal machen
rehusar algo::etw. ablehnen
rehusar algo::etw. verweigern
reinar::herrschen
reinar::regieren
reincorporar a-algn/algo::jdn./etw. wiedereingliedern
reiniciar algo::etw.
reirse para sus adentros::sich ins Fäustchen lachen
relacionar algo con algn/algo::etw. mit jdm./etw. verbinden
relacionar algo::etw. erzählen
relacionar algo::etw. zuordnen
relacionarse con algn::mit jdm. Kontakt knüpfen
relajar algo::etw. lockern
relajar::entspannen
relajarse::sich entspannen
relampaguear::blitzen
relatar algo::etw. schildern
relativizar algo::etw. relativieren
releer algo::etw. wieder lesen
relevar algo::etw. hervorheben
relinchar::wiehern
rellenar algo::etw. ausfüllen
rellenar::spachteln
relucir::glänzen
remarcar algo::etw. hervorheben
remar::rudern
rematar algo::etw. abschließen
rematar algo::etw. beenden
rematar::aufs Tor schießen
remedar a-algn/algo::jdn./etw. nachahmen
remedar a-algn/algo::jdn./etw. nachäffen
remediar algo::etw. abhelfen
remediar algo::etw. verhindern
remendar algo::etw. flicken
remesar algo::etw. senden
remitir a algo::auf etw. verweisen
remitir algo::etw. erlassen
remitir algo::etw. zurückschicken
remitir algo::etw. zurückweisen
remitir algo::etw. zuschicken
remitir algo::etw. zusenden
remitir algo::etw. zustellen
remitir::nachlassen
remojar algo::etw. eintunken
remojar algo::etw. einweichen
remojar algo::etw. eintauchen
remolcar algo::etw. abschleppen
remolcar algo::etw. schleppen
remolonear::trödeln
remontar algo::etw. überwinden
remontarse a algo::auf etw. zurückgehen
remontar::hinaufgehen
remover algo::etw. rühren
remover algo::etw. umrühren
remover algo::mit etw. rücken
remunerar a-algn/algo::jdn./etw. belohnen
remunerar a algn::jdn. bezahlen
remunerar a algn::jdn. entlohnen
renacer::wiedergeboren werden
renacer::aufleben
rendir a algn::jdm. bezeigen
rendir algo::etw. einbringen
rendir el alma::den Geist aufgeben
rendirle a algn el último homenaje::jdm. die letzte Ehre erweisen
rendirle culto a algn::jdn. verehren
rendir pleitesía a-algn/algo::jdm./etw. huldigen
rendirse::aufgeben
renovar algo::etw. erneuern
renquear::hinken
rentar algo::etw. mieten
renunciar a algo::auf etw. verzichten
renunciar::abtreten
renunciar a hacer algo::darauf verzichten, etw. zu tun
repantigarse::es sich
repantingarse en un sillón::sich in einen Sessel lümmeln
reparar algo::etw. ausbessern
reparar algo::etw. reparieren
repartir algo::etw. aufteilen
repartir algo::etw. austeilen
repartir algo::etw. verteilen
repasar algo::etw. wiederholen
repasar algo::etw. noch einmal durchgehen
repasar algo::etw. überarbeiten
repatriar a algn::jdn. in das Heimatland zurückführen
repeler a-algn/algo::jdn./etw. abstoßen
repeler a-algn/algo::jdn./etw. abweisen
repercutir en algo::sich auf etw. auswirken
repetir algo::etw. nachmachen
repetir algo::etw. wiederholen
repetirse::sich wiederholen
repicar algo::etw. läuten
repiquetear::läuten
replicar algo::etw. entgegnen
replicar algo::etw. erwidern
reponer algo::etw. ersetzen
reponer algo::etw. erwidern
reponer algo::etw. wieder hinstellen
reponerse::sich erholen
reposar la comida::Mittagsruhe halten
reposar::ruhen
repostar algo::etwas nachtanken
repostar algo::etw. auffüllen
repostar::auftanken
repostar::tanken
reprender a algn::jdn. tadeln
reprender a algn por algo::jdn. wegen etw. ausschimpfen
representar a algn::jdn. vertreten
representar algo::etw. darstellen
representar algo::etw. spielen
representar algo::etw. aufführen
reprimir::unterdrücken
reprobar algo::etw. missbilligen
reprobar en algo::bei etw. durchfallen
reprochar algo a algn::jdm. etw. vorwerfen
reproducir algo::etw. reproduzieren
reptar::kriechen
reptar::robben
requerir algo::etw. benötigen
requerir algo::etw. erfordern
resaltar algo::etw. hervorheben
resbalar::abrutschen
resbalar::ausrutschen
resbalar::gleiten
rescatar a-algn/algo::jdn./etw. retten
reservar algo::etw. buchen
reservar algo::etw. reservieren
reservar algo::etw. vorbestellen
reservarse un derecho::sich ein Recht vorberhalten
resfriarse::sich erkälten
residir::wohnen
resignar::abtreten
resignarse::resignieren
resistir a-algn/algo::jdm./etw. widerstehen
resistir algn/algo::jdn./etw. aushalten
resistir algo::etw. erdulden
resistir algo::etw. ertragen
resollar::keuchen
resollar::schnaufen
resolver algo::etw. lösen
resolverse::sich klären
resolver una ecuación::eine Gleichung lösen
resolver un problema::eine Aufgabe lösen
resonar::nachklingen
resoplar::schnauben
respaldar a-algn/algo::jdn./etw. unterstützen
respaldar a algn::jdm. den Rücken stärken
respectar a-algn/algo::jdn./etw. angehen
respectar a-algn/algo::jdn./etw. betreffen
respetar a-algn/algo::jdn./etw. achten
respetar a-algn/algo::jdn./etw. respektieren
respetar las normas de tráfico::die Verkehrsregeln beachten
respirar::atmen
respirar::einatmen
respirar hondo::tief einatmen
respirar::aufatmen
resplandecer::funkeln
responder a algn::jdm. antworten
responder a algo::auf etw. antworten
responder::entgegnen
restablecer algo::etw. wiederherstellen
restar algo de algo::etw. von etw. subtrahieren
restaurar algo::etw. restaurieren
restaurar algo::etw. wiederherstellen
restañar algo::etw. stillen
restregar algo::etw. schrubben
restregarse los ojos::sich die Augen reiben
restringir algo::etw. beschneiden
restringir algo::etw. einschränken
resultar algo::sich als etw. erweisen
resultar de algo::sich aus etw. ergeben
resultar que::sich herausstellen, dass
resumir::Fazit ziehen
resumir algo::etw. zusammenfassen
resurgir::wieder aufleben
retar a algn::jdn. herausfordern
retardar algo::etw. verzögern
retardarse::sich verspäten
retener a-algn/algo::jdn./etw. zurückhalten
retener algo en la memoria::etw. im Gedächtnis behalten
retirar a-algn/algo::jdn./etw. entfernen
retirar dinero::Geld abheben
retirarse::sich zurückziehen
retocar algo::etw. retuschieren
retocar algo::etw. ausbessern
retocar algo::etw. frisieren
retomar algo::etw. aufgreifen
retomar algo::etw. wieder aufnehmen
retorcer algo::etw. krümmen
retorcer algo::etw. winden
retorcer algo::etw. verdrehen
retorcerse::sich krümmen
retorcerse::sich winden
retornar algo::etw. zurückgeben
retozar::hüpfen
retrasarse por algo::sich um etw. verzögern
retrasarse::sich verspäten
retratar a algn::jdn. porträtieren
retratar algo::etw. schildern
retribuir algo::etw. vergüten
retroceder::weniger werden
retroceder::zurückgehen
retroceder::zurückweichen
reunir a-algn/algo::jdn./etw. vereinen
reunir algo::etw. sammeln
reunirse::sich treffen
reunirse::sich versammeln
reunirse::sich zusammenfinden
reunir una condición::eine Bedingung erfüllen
reunir::versammeln
revalidar algo::etw. bestätigen
revalorizar algo::etw. aufwerten
revelar algo::etw. enthüllen
revelar algo::etw. entwickeln
revelar algo::etw. preisgeben
reventar a algn::jdn. belästigen
reventar::platzen
revestir algo::etw. verkleiden
revisar algo::etw. kontrollieren
revisar algo::etw. warten
revisar una máquina::eine Maschine warten
revitalizar a-algn/algo::jdn./etw. revitalisieren
revolcar a-algn/algo::jdn./etw. überwältigen
revolcar a algn::jdn. zu Fall bringen
revolotear::flattern
revolotear::herumflattern
revolver algo::etw. umrühren
revolver algo::in etw. stöbern
rezar::beten
rezar una oración::ein Gebet sprechen
rezongar::murren
reír::lachen
reírse de algn/algo::jdn./etw. auslachen
reírse de algo::über etw. lachen
reírse::lachen
reírse para dentro::kichern
reírse para sus adentros::in sich hineinlachen
reñir a algn::jdn. schimpfen
reñir a algn::jdn. schelten
reñir algo::etw. ausfechten
reñir a un niño::ein Kind schelten
reñir a un niño::mit einem Kind schimpfen
reñir::streiten
reñir::zanken
reñir::brechen
reñir::sich trennen
ridiculizar a-algn/algo::jdn./etw. lächerlich machen
ridiculizar a-algn/algo::jdn./etw. verspotten
ridiculizar a algn::jdn. in Verlegenheit bringen
rifar algo::etw. verlosen
rimar::reimen
rizar algo::etw. kräuseln
rizar el rizo::Haarspalterei betreiben
robar algo::etw. stehlen
robarle algo a algn::jdm. etw. rauben
robotizar algo::etw. roboterisieren
robotizar::robotisieren
rociar algo::etw. sprühen
rodar::filmen
rodar algo::etw. drehen
rodar::rollen
rodear algo::etw. umgeben
rodear::einen Umweg machen
roer algo::an etw. nagen
roer algo::etw. anknabbern
rogar algo a algn::jdn. um etw. bitten
romper::abbrechen
romper::brechen
romper aguas::einen Blasensprung haben
romper algo::etw. zerbrechen
romper algo::etw. zertrümmern
romper con algn/algo::mit jdm./etw. brechen
romperse::zerbrechen
romper una promesa::ein Versprechen brechen
romper::einbrechen
roncar::schnarchen
ronronear::schnurren
rozar a-algn/algo::jdn./etw. streifen
ruborizarse::erröten
rugir::brüllen
rumiar algo::etw. wiederkäuen
saber::wissen
saber a algo::nach etw. schmecken
saber algo al dedillo::etw. auswendig können
saber algo de buena fuente::etw. aus zuverlässiger Quelle wissen
saber algo::etw. beherrschen
saber algo::etw. erfahren
saber algo::etw. können
saber algo::etw. kennen
saber a rayos::scheußlich schmecken
saberse algo de memoria::etw. auswendig können
saber trabajar en equipo::teamfähig sein
saborear algo::etw. schmecken
sabotear::sabotieren
sacar a-algn/algo::jdn./etw. herausziehen
sacar a colación a-algn/algo::jdn./etw. erwähnen
sacar algo adelante::etw. nach vorn bringen
sacar algo a pública subasta::etw. öffentlich versteigern
sacar algo de algo::etw. aus etw. holen
sacar algo::etw. entnehmen
sacar algo::etw. herausnehmen
sacar al perro::Gassi gehen
sacar a pasear al perro::den Hund spazieren führen
sacar::aufschlagen
sacar beneficio de algo::aus etw. Nutzen ziehen
sacar de quicio a algn::jdn. aus der Fassung bringen
sacar dinero::Geld abheben
sacar el permiso de conducir::den Führerschein machen
sacar la barriga de mal año::sich
sacar la basura::den Abfall hinausbringen
sacar la basura::den Müll rausbringen
sacar la lengua a algn::jdm. die Zunge herausstrecken
sacarle brillo a algo::etw. polieren
sacarle la vuelta a algn::jdm. fremdgehen
sacar partido de algo::aus etw. Nutzen ziehen
sacarse los mocos::popeln
sacar una barca del agua::ein Boot an Land ziehen
sacar una conclusión de algo::einen Rückschluss aus etw. ziehen
sacar una foto::ein Bild machen
sacar una foto::ein Foto machen
sacar una foto::knipsen
sacrificar a-algn/algo::jdn./etw. opfern
sacrificar algo::etw. schlachten
sacudir a-algn/algo::jdn./etw. schütteln
salar algo::etw. salzen
saldar algo::etw. begleichen
salir a algo::etw. kosten
salir::abreisen
salir a navegar::segeln gehen
salir::ausgehen
salir bien::gelingen
salir en busca de algn/algo::sich auf die Suche nach jdm./etw. machen
salirle granos a algn::Pickel bekommen
salir mal en algo::bei etw. durchfallen
salir premiado::gewinnen
salirse::auslaufen
salir::hinausgehen
salir::aufgehen
salir::herausfahren
salpicar algo::etw. bespritzen
salpicar algo::etw. würzen
salpicar::spritzen
saltar algo::etw. überspringen
saltar en plancha::hechten
saltar::hüpfen
saltarse un semáforo rojo::eine rote Ampel überfahren
saltar::springen
saltar::herausspringen
saltear algo::etw. anbraten
saludar a algn::jdn. begrüßen
saludar a algn::jdn. grüßen
saludar con la cabeza::nicken
saludar::winken
salvaguardar algo::etw. bewahren
salvar a-algn/algo::jdn./etw. retten
sanar::heilen
sancionar a-algn/algo::jdn./etw. sanktionieren
sancionar a algn::jdn. bestrafen
sangrar::bluten
santificar algo::etw. weihen
santiguarse::sich bekreuzigen
saquear algo::etw. plündern
satisfacer a-algn/algo::jdn./etw. befriedigen
satisfacer a algn::jdn. zufriedenstellen
satisfacer a algn::jdn. zufrieden stellen
satisfacer algo::etw. stillen
secar algo::etw. austrocknen
secar algo::etw. trocknen
secarse el pelo::sein Haar föhnen
secarse::sich abtrocknen
secuestrar a-algn/algo::jdn./etw. entführen
secundar a-algn/algo::jdn./etw. unterstützen
seducir a algn::jdn. verführen
segar algo::etw. mähen
seguir a-algn/algo::jdm./etw. folgen
seguir a-algn/algo::jdm./etw. nachgehen
seguir derecho::geradeaus fahren
seguir::fortsetzen
seguir haciendo algo::etw. weiter tun
seguir igual::gleich bleiben
seguir recto::geradeaus fahren
seguir sin hacer algo::etw. weiterhin nicht tun
seguir todo recto::geradeaus weitergehen
seguir todo recto::geradeaus weiterfahren
seguir::weitermachen
seleccionar a-algn/algo::jdn./etw. auswählen
sellar algo::etw. stempeln
sellar algo::etw.
sembrar algo::etw. säen
semejar a-algn/algo::jdm./etw. ähneln
semejarse a algn::jdm. ähneln
semejarse a algo::etw. ähneln
semejarse::sich ähneln
sentar bien::gut stehen
sentarse::Platz nehmen
sentarse::sich hinsetzen
sentarse::sich setzen
sentenciar::urteilen
sentir algo::etw. empfinden
sentir algo::etw. fühlen
sentir algo::etw. bedauern
sentirse bien::sich gut fühlen
sentirse bien::sich wohlfühlen
sentirse fatal::sich miserabel fühlen
sentirse mal::sich schlecht fühlen
sentirse::sich fühlen
sentirse solo::sich einsam fühlen
sentir una honda emoción::tief bewegt sein
sentir una honda emoción::tief gerührt sein
separar a-algn/algo::jdn./etw. trennen
separar algo::etw. teilen
separarse::sich scheiden lassen
separarse::sich trennen
sepultar a-algn/algo::jdn./etw. begraben
ser adicto a algo::nach etw. süchtig sein
ser clave::Dreh- und Angelpunkt sein
ser de algn::jdm. gehören
ser declarado monumento nacional::unter Denkmalschutz stehen
ser de derechas::rechts stehen
ser de::kommen aus
ser del año de la pera::sehr alt sein
ser de Madrid::aus Madrid kommen
ser despierto::aufgeweckt sein
serenar a-algn/algo::jdn./etw. beruhigen
ser genial::einsame Spitze sein
ser inferior a algn::jdm. nachstehen
ser infiel::fremdgehen
ser injusto con algn::jdm. unrecht / Unrecht tun
ser lento::trödeln
ser menester::nötig sein
ser musculoso::Muskeln haben
ser musculoso::muskulös sein
ser más listo que el hambre::sehr gerissen sein
ser más malo que la quina::ein übler Bursche sein
ser natural de::stammen aus
ser pan comido::kinderleicht sein
ser parado::schüchtern sein
serpentear::sich schlängeln
ser propenso a algo::für etw. anfällig sein
ser propenso a algo::zu etw. neigen
ser propenso a::anfällig sein für
ser puntual::pünktlich sein
serrar algo::etw. sägen
ser reprobado en algo::bei etw. durchfallen
ser seguro::sicher sein
ser::sein
ser testigo de algo::bei etw. zusehen
ser un / una carroza de cuidado::wohl noch in der Steinzeit leben
ser una maruja::eine schrullige Hausfrau sein
ser una persona de recursos::ein findiger Kopf sein
ser una tumba::schweigen wie ein Grab
ser una veleta::wetterwendisch sein
ser un desastre::eine Katastrophe sein
ser un desastre::chaotisch sein
ser un desastre::unordentlich sein
ser un manojo de nervios::ein Nervenbündel sein
ser un pariente muy lejano::über fünf Ecken verwandt sein
ser un perro viejo::ein alter Hase sein
ser un rollo::lästig sein
ser un rollo::unangenehm sein
ser uña y carne::ein Herz und eine Seele sein
ser vigente::in Kraft getreten sein
servir a algn::jdn. bedienen
servir a algn::jdn. servieren
servir::dienen
servir para algo::zu etw. nützlich sein
servirse::sich bedienen
servir una mesa::an einem Tisch bedienen
ser vivo::schlau sein
ser válido::gelten
sextuplicar algo::etw. versechsfachen
señalar algo::auf etw. zeigen
señalar algo::etw. anzeigen
señalar algo::etw. hinweisen
señalar algo::etw. andeuten
señalar algo::etw. bezeichnen
señalar::kennzeichnen
significar algo::etw. bedeuten
sigo a algn/algo::ich folge jdm./etw.
silbar a-algn/algo::jdn./etw. auspfeifen
silbar algo::etw. pfeifen
silenciar a algn::jdn. zum Schweigen bringen
simular algo::etw. simulieren
sinceramente::ehrlich gesagt
sin recurrir a::ohne Zuhilfenahme von
sirgar algo::etw. treideln
sitiar a-algn/algo::jdn./etw. belagern
situar algo::etw. platzieren
situarse::sich platzieren
sobar a algn::jdn. belästigen
sobornar a algn::jdn. bestechen
sobrar::zu viel sein
sobrar::übrig sein
sobrar::überflüssig sein
sobresalir de algo::aus etw. herausragen
sobresalir de algo::sich von etw. abheben
sobresalir en algo::sich durch etw. auszeichnen
sobresalir::hervorstehen
sobresaltar a-algn/algo::jdn./etw. erschrecken
sobrestimar a-algn/algo::jdn./etw. überschätzen
sobrevalorar a-algn/algo::jdn./etw. überbewerten
sobrevenir::hereinbrechen
sobrevivir::überleben
sobrevolar algo::etw. überfliegen
socorrer a algn::jdm. helfen
socorrer a algn::jdn. unterstützen
sofisticar algo::etw. komplizieren
sofisticar algo::etw. verfälschen
sofocar::ersticken
sofreír algo::etw. anbraten
solaparse::sich überlappen
solaparse::sich überschneiden
soldar algo::etw. löten
soldar::schweißen
soler hacer algo::etw. zu tun pflegen
soler hacer algo::gewöhnlich etw. tun
solicitar algo::etw. beantragen
solicitar algo::sich um etw. bewerben
soliviantar algn::jdn. aufhetzen
sollozar::schluchzen
soltar a-algn/algo::jdn./etw. befreien
soltar a-algn/algo::jdn./etw. freilassen
soltar a-algn/algo::jdn./etw. loslassen
soltar a-algn/algo::jdn./etw. losmachen
soltar a-algn/algo::jdn./etw. losbinden
soltar a algn::jdn. entfesseln
soltar algo::etw. fallen lassen
soltar algo::etw. fallenlassen
soltar algo::etw. aufknoten
soltar algo::etw. lösen
soltar sangre::Blut verlieren
soltar una carcajada::laut loslachen
soltar un pedo::einen fahren lassen
soltar un pedo::einen Furz lassen
soltar un pedo::furzen
soltar un pedo::pupsen
soltar un tiro::einen Schuss abfeuern
soltar::gehen lassen
solucionar algo::etw. lösen
solventar algo::etw.
solver algo::etw. lösen
someter a-algn/algo::jdn./etw. unterdrücken
someter a-algn/algo::jdn./etw. unterwerfen
someter a algn a un lavado de cerebro::jdn. einer Gehirnwäsche unterziehen
someter una oferta::ein Angebot unterbreiten
sonar::ertönen
sonar::klingen
sonarse la nariz::sich die Nase schnäuzen
sonar::rasseln
sonar::klingeln
sonreír::lächeln
sonrojarse::erröten
soplar::blasen
soplar::pusten
soplar::wehen
soportar a-algn/algo::jdn./etw. erdulden
soportar a-algn/algo::jdn./etw. ertragen
soportar algo::etw. aushalten
soportar algo::etw. erleiden
soportar los gastos::die Kosten tragen
sorberse los mocos::schniefen
sorprender a algn::jdn. überraschen
sospechar algo::etw. ahnen
sospechar algo::etw. vermuten
sospechar de algn::jdn. verdächtigen
sostener algo::etw. halten
sostener algo::etw. aufrechterhalten
sostener algo::etw. behaupten
sostenerse::sich halten
soñar::träumen
soñar con::träumen von
suavizar algo::etw. mildern
subastar algo::etw. versteigern
subdividir algo::etw. unterteilen
subestimar a-algn/algo::jdn./etw. unterschätzen
subir a::einsteigen in
subir algo::etw. hochladen
subir algo::etw. erhöhen
subir al teleférico::mit der Seilbahn fahren
subir::hinaufsteigen
subir::steigen
subir::hinaufgehen
subir::hochgehen
subir::einsteigen
subir::hinauflaufen
subir::hinauffahren
subir::hochfahren
subir::aufgehen
subordinarse::sich jdm./etw. unterordnen
subrayar::unterstreichen
subrogar a algn::jdn. vertreten
subsistir de algo::von etw. leben
subsistir::weiterbestehen
substraerse de algo::etw. vermeiden
succión::Absaugen
suceder a-algn/algo::jdm./etw. folgen
suceder::geschehen
sucumbir::umkommen
sucumbir::sterben
sudar::schwitzen
sufrir algo::etw. erleiden
sufrir algo::etw. ertragen
sufrir una colisión::zusammenstoßen
sufrir::leiden
sugerir algo::etw. anregen
sugerir algo::etw. suggerieren
sugerir algo::etw. vorschlagen
sugerir algo::etw. nahelegen
sugerir algo::etw. andeuten
sugestionar a algn::jdn. beeinflussen
suicidarse::Selbstmord begehen
sujetar a algn/algo::jdn./etw. festhalten
sujetar algo::etw. befestigen
sujetar algo::etw. festmachen
sujetarse a algo::sich festhalten
sumar algo::etw. addieren
sumar algo::etw. aufaddieren
sumar algo::etw. aufsummieren
sumar algo::etw. summieren
sumar algo::etw. zusammenzählen
sumarse a un partido::einer Partei beitreten
sumergir a-algn/algo::jdn./etw. eintauchen
sumergir a-algn/algo::jdn./etw. tauchen
sumergir a-algn/algo::jdn./etw. untertauchen
sumergir::versinken
suministrar a-algn/algo::jdn./etw. beliefern
suministrar algo::etw. liefern
suministrar algo::etw. versorgen
suministrar algo::etw. zuliefern
sumir a-algn/algo en algo::jdn./etw. in etw. eintauchen
supeditar a-algn/algo::jdn./etw. unterordnen
supeditar a-algn/algo::jdn./etw. unterwerfen
superar a-algn/algo::jdn./etw. übertreffen
superar algo::etw. überwinden
superar algo::etw. überschreiten
supervisar a-algn/algo::jdn./etw. überwachen
supervisar a-algn/algo::jdn./etw. beaufsichtigen
supervisar a algn::jdn. kontrollieren
suplicar a algn::jdn. anflehen
suplir a-algn/algo::jdn./etw. ersetzen
suplir a algn::jdn. vertreten
suplir algo::etw. ergänzen
suponer algo::etw. annehmen
suponer algo::etw. vermuten
suponer algo::etw. voraussetzen
suponer algo::etw. als gegeben annehmen
suponer algo::von etw.
suprimir algo::etw. abschaffen
suprimir algo::etw. beseitigen
suprimir algo::etw. unterdrücken
suprimir algo::etw. weglassen
surcar algo::etw. durchfurchen
surgir::entstehen
surgir::herausquellen
surgir::auftauchen
surgir::erscheinen
surgir::sich ergeben
surgir::sich stellen
surtir a-algn/algo de algo::jdn./etw. mit etw. versorgen
surtir efecto::Wirkung entfalten
suscribirse a algo::etw. abonnieren
suspender a algn::jdn. durchfallen lassen
suspender algo::bei etw. durchfallen
suspender algo::etw. absagen
suspender::durchfallen
suspirar::seufzen
sustentar a-algn/algo::jdn./etw. versorgen
sustentar algo::etw.
sustituir a-algn/algo::jdn./etw. ersetzen
sustituir algo::etw. austauschen
sustraer algo::etw. stehlen
sustraerse de algo::etw. vermeiden
susurrar::flüstern
susurrar algo a algn::jdm. etw. zuflüstern
suturar alg.::etw. nähen
tachar a-algn de algo::jdn. als etw. bezeichnen
taladrar algo::etw. bohren
talar un árbol::einen Baum fällen
tallar algo::etw. schnitzen
tambalearse::schwanken
tambalear::wanken
tamborilear::trommeln
tantear a-algn/algo::jdn./etw. prüfen
tantear a algn::jdm. auf den Zahn fühlen
tantear algo::etw. abschätzen
tantear algo::etw. abtasten
tantear algo::etw. ausmessen
tantear algo::etw. testen
tantear el terreno::das Terrain sondieren
tantear el terreno::auf den Busch klopfen
tantear el terreno::die Fühler ausstrecken
tapar a-algn/algo::jdn./etw. bedecken
taparse la boca::sich den Mund stopfen
tapiar algo::etw. vermauern
tapiar algo::etw. zumauern
tapiar algo::etw. ummauern
tardar en algo::mit etw. zögern
tardar::Zeit brauchen
tardar::dauern
tartamudear::stottern
tasar el precio::den Preis festsetzen
tatuar a algn::jdn. tätowieren
tañer algo::etw. läuten
tañer algo::etw. spielen
teclear::tippen
tejer::stricken
tejer::weben
tejer algo::etw. flechten
telefonear::telefonieren
telefonear a algn::jdn. anrufen
telegrafiar algo::etw. telegrafieren
teleportar a-algn/algo::jdn./etw. teleportieren
temblar con emoción::vor Aufregung zittern
temblar::zittern
temblequear::zittrig sein
temer a-algn/algo::jdn./etw. fürchten
temer por algn/algo::um jdn./etw. bangen
temer por algn::um jdn. fürchten
temerse algo::etw. befürchten
templar algo::etw. mildern
templar algo::etw. temperieren
tender a algo::zu etw. neigen
tender a hacer algo::dazu neigen, etw. zu tun
tender la colada::die Wäsche aufhängen
tender la ropa::die Wäsche aufhängen
tender una trampa a-algn/algo::jdm./etw. eine Falle stellen
tener 50 años::50 Jahre alt sein
tener a-algn/algo en cuenta::jdn./etw. beachten
tener agallas::Mut haben
tener algo en común::etw. gemeinsam haben
tener algo en cuenta::etw. im Hinterkopf behalten
tener algo::etw. besitzen
tener algo::etw. haben
tener barriga::eine Wampe haben
tener buena pinta::gut aussehen
tener buen genio::gutmütig sein
tener calor::heiß sein
tener celos::eifersüchtig sein
tener celo::eifersüchtig sein
tener conectividad::vernetzt sein
tener consecuencias nefastas sobre algo::unheilvolle Auswirkungen auf etw. haben
tener consideración con::Rücksicht nehmen auf
tener coraje::mutig sein
tener cuidado con algn/algo::auf jdn./etw. aufpassen
tener cuidado::vorsichtig sein
tener derecho a algo::auf etw. Anspruch haben
tener efecto retroactivo::rückwirken
tener efecto retroactivo::Rückwirkung entfalten
tener envidia de algn/algo::auf jdn./etw. neidisch sein
tener esperanza de algo::etw. hoffen
tener experiencia en algo::in etw. erfahren sein
tener frío::frieren
tener ganas de algo::auf etw. Lust haben
tener ganas de algo::zu etw. Lust haben
tener hambre::Hunger haben
tener hambre::hungern
tener hipo::Schluckauf haben
tener inconveniente en algo::etw. dagegen haben
tener la cabeza en otro lado::den Kopf woanders haben
tener la culpa de algo::an etw. schuld sein
tener la moral baja::niedergeschlagen sein
tenerle cariño a-algn/algo::jdn./etw. gern haben
tenerle cariño a-algn/algo::jdn./etw. gernhaben
tenerle pavor a algn::sich vor jdm. fürchten
tenerle terror a algn::sich vor jdm. fürchten
tener lugar::stattfinden
tener lugar::zustande kommen
tener lógica::Sinn ergeben
tener mala baba::boshaft sein
tener mala conciencia::ein schlechtes Gewissen haben
tener mala fama::berüchtigt sein
tener mala fama::verrufen sein
tener mala sombra::ein Pechvogel sein
tener mala suerte::kein Glück haben
tener mala suerte::Pech haben
tener mal genio::jähzornig sein
tener miedo a / de algn/algo::vor jdm./etw. fürchten
tener miedo::Angst haben
tener miedo::sich fürchten
tener mucho alimento::einen hohen Nährwert haben
tener muletas::weise sein
tener ojo::vorsichtig sein
tener permiso::dürfen
tener potra::Schwein haben
tener preferencia por algn/algo::eine Vorliebe für jdn./etw. haben
tener presente algo::sich vor Augen halten
tener prisa::es eilig haben
tener prisa::in Eile sein
tener puente::einen Brückentag haben
tener que hacer algo::etw. tun müssen
tener que::müssen
tener que ver con algo::mit etw. zu tun haben
tener razón::Recht haben
tener sed::Durst haben
tener sentido::Sinn ergeben
tenerse por algo::sich für etw. halten
tener suerte::Glück haben
tener sueño::müde sein
tener sueño::schläfrig sein
tener su origen en algo::in etw. seinen Ursprung haben
tener temperatura::Fieber haben
tener tiempo::Zeit haben
tener trato con algn::mit jdm. Umgang haben
tener una aventura::fremdgehen
tener una buena relación con algn::ein gutes Verhältnis zu jdm. haben
tener un accidente::verunglücken
tener una empanada mental::ganz wirr im Kopf sein
tener un compromiso::einen Termin haben
tener un desliz::einen Ausrutscher haben
tener un gran parecido::sich sehr ähnlich sehen
tener un hambre canina::einen Bärenhunger haben
tener un hijo::ein Baby bekommen
tener un pinchazo::einen Platten haben
tener un pinchazo::einen Plattfuß haben
tener un rollo con::ein Verhältnis haben mit
tener un varón::einen Sohn bekommen
tener::sein
tener éxito::Erfolg haben
tentar a-algn/algo::jdn./etw. abtasten
tentar a-algn/algo::jdn./etw. betasten
tentar a algn::jdn. in Versuchung führen
terciar algo::etw. dritteln
terciar en una discusión::in eine Diskussion eingreifen
terminar algo::etw. beenden
terminar algo::etw. absolvieren
terminar::enden
terminar::zu Ende gehen
teñir algo::etw. färben
teñirse el pelo::sich die Haare färben
timar algo a alguien::jdn. um etw. betrügen
tincar algo::etw. vermuten
tintinear::klingeln
tirar / arrojar la toalla::das Handtuch werfen
tirar a-algn/algo por la borda::jdn./etw. über Bord werfen
tirar algo::etw. wegwerfen
tirar algo::etw. ziehen
tirar algo::etw. werfen
tirar de algn/algo::an jdm./etw. ziehen
tirarse a algn::jdn. vernaschen
tirarse a algn::es mit jdm. treiben
tirarse por los pelos::sich in den Hintern beißen
tirarse un pedo::furzen
tirarse un pedo::einen fahren lassen
tirar::schießen
tiritar::zittern
tironear algo::etw. zerren
titilar::zittern
titilar::flackern
titubear::stammeln
titubear::zögern
titular algo::etw. benennen
titular algo::etw. betiteln
tocar::spielen
tocar a alg.::an der Reihe sein
tocar algo::etw. anfassen
tocar algo::etw. berühren
tocar la bocina::hupen
tocar la guitarra::Gitarre spielen
tocar la lotería::im Lotto gewinnen
tocar madera::auf Holz klopfen
tocar un instrumento::ein Instrument spielen
tocar::klopfen
tolerar a-algn/algo::jdn./etw. tolerieren
tolerar algo::etw. zulassen
tomar a-algn/algo en serio::jdn./etw. ernst nehmen
tomar a algn por algo::jdn. für etw. halten
tomar algo a pecho::sich etw. zu Herzen nehmen
tomar algo así::etw. schwernehmen
tomar algo en consideración::etw. berücksichtigen
tomar algo::etw. erobern
tomar algo::etw. nehmen
tomar algo por asalto::etw. stürmen
tomar algo prestado::sich etw. ausleihen
tomar algo::etw. zu sich nehmen
tomar algo::etw. einnehmen
tomar apuntas::Notizen machen
tomar apuntes::Notizen machen
tomar buen rumbo::einen guten Verlauf nehmen
tomar cariño a-algn/algo::jdn./etw. lieb gewinnen
tomar carrerilla::Anlauf nehmen
tomar el pelo a algn::jdn. auf den Arm nehmen
tomar el pelo a algn::jdn. verarschen
tomar el pulso::den Puls messen
tomar el sol::sich sonnen
tomar el sol::sonnenbaden
tomar el toro por las astas::den Stier bei den Hörnern packen
tomar el toro por los cachos::den Stier bei den Hörnern packen
tomar en cuenta a-algn/algo::jdn./etw. berücksichtigen
tomar fotografías::fotografieren
tomar medidas::Maßnahmen ergreifen
tomar nota de algo::etw. zur Kenntnis nehmen
tomar nota de algo::von etw. Notiz nehmen
tomar parte en algo::sich an etw. beteiligen
tomar parte en::teilnehmen an
tomar parte::mitmachen
tomar precauciones::Vorkehrungen treffen
tomar rapé::Tabak schnupfen
tomarse algo a pecho::sich
tomar una copa::ein Gläschen trinken
tomar una decisión::eine Entscheidung treffen
tomar una foto::ein Foto machen
tomar::trinken
tontear::flirten
topar con algo::auf etw. stoßen
topar con algo::mit etw. zusammenstoßen
toquetear a-algn/algo::jdn./etw. befummeln
torcer::abbiegen
torcer algo::etw. verbiegen
torcer algo::etw. biegen
torcer algo::etw. drehen
torcer algo::etw. verdrehen
torcer la boca::den Mund verziehen
torcer la justicia::das Recht beugen
torcer las manos::die Hände ringen
torcer los ojos::die Augen verdrehen
torcerse el tobillo::sich den Knöchel verstauchen
torear a-algn/algo::jdn./etw. provozieren
torear::mit Stieren kämpfen
tormentar a algn::jdn. belästigen
tornear algo::etw. drechseln
torturar a algn::jdn. foltern
toser::husten
tostar algo::etw. rösten
tostar algo::etw. toasten
trabajar::arbeiten
trabajar a toda máquina::mit / unter Hochdruck arbeiten
trabajar de::arbeiten als
trabajar de ocho a tres::von acht bis drei arbeiten
trabajar de sol a sol::von früh bis spät arbeiten
trabajar sin descanso::durcharbeiten
traducir algo::etw. übersetzen
traer algo::etw. bringen
traer algo::etw. herbringen
traer algo::etw. herholen
traer algo::etw. mitbringen
traer algo::etw. holen
tragar algo::etw. schlucken
traicionar a-algn/algo::jdn./etw. verraten
traicionar a algn::jdm. fremdgehen
trajinar en la cocina::in der Küche herumhantieren
tramar algo::etw.
tramar algo::etw. schmieden
tranquilizar a-algn/algo::jdn./etw. beruhigen
tranquilizarse::sich beruhigen
transcribir algo::etw.
transcurrir::verfließen
transcurrir::vergehen
transcurrir::verstreichen
transferir algo a algn::jdm. etw. überweisen
transferir algo a algo::etw. nach etw. verlegen
transferir algo::etw. übertragen
transferir dinero a algn::Geld an jdn. überweisen
transformar a-algn/algo::jdn./etw. umwandeln
transformar algo::etw. konvertieren
transformar algo::etw. umformen
transformar algo::etw. verwandeln
transformarse en algo::sich verwandeln in etw.
transformarse::sich wandeln
transfundir algo::etw. umfüllen
transfundir algo::etw. übertragen
transigir::nachgeben
transmitir algo::etw. senden
transmitir algo::etw. übermitteln
transmitir algo::etw. übertragen
transportar a-algn/algo::jdn./etw. transportieren
trapear algo::etw. wischen
traquetear::rattern
trasladarse a Berlín::nach Berlin übersiedeln
trasladarse a Madrid::nach Madrid umziehen
trasnochar::wachbleiben
traspasar algo::etw. durchbohren
trasplantar algo::etw. transplantieren
trasquilar a-algn/algo::jdn./etw. scheren
trastabillar::stottern
tratar a-algn/algo::jdn./etw. behandeln
tratar a algn de usted::jdn. siezen
tratar algo::etw. verarbeiten
tratar de algo::von etw. handeln
tratar de hacer algo::versuchen, etw. zu tun
tratar en algo::mit etw. handeln
tratarse de algo::sich um etw. handeln
tratarse de algo::um etw. handeln
tratarse de usted::sich siezen
trenzar algo::etw. flechten
trepar::klettern
trinar::zwitschern
triplicar algo::etw. verdreifachen
tripular algo::etw. steuern
triscar::herumspringen
triturar algo::etw. zermalmen
triturar algo::etw. schroten
trocear algo::etw. zerstückeln
tronar::donnern
tropezar con algn::jdn. treffen
tropezar en / contra algo::über etw. stolpern
trotar::traben
tumbarse en la cama::sich auf das Bett legen
tumbarse::sich hinlegen
turbar a algn::jdn. beunruhigen
turbarse::sich genieren
tutear a-algn::jdn. duzen
tutearse::sich duzen
ubicar a-algn/algo::jdn./etw. platzieren
ultimar algo::etw. abschließen
ulular::heulen
unificar a-algn/algo::jdn./etw. vereinen
unir algo::etw. verbinden
unirse a algo::bei etw. mitmachen
unirse::eintreten
untar a-algn/algo::jdn./etw. eincremen
untar::bestreichen
urdir algo::etw. anzetteln
urgir a algn a que haga algo::jdn. drängen, etw. zu tun
urgir algo::auf etw. drängen
usar a-algn/algo::jdn./etw. nutzen
usar algo::etw. benutzen
usar algo::etw. benützen
usar algo::etw. einsetzen
usar algo::etw. verwenden
usar algo::etw. tragen
usar el hilo dental::mit Zahnseide reinigen
usar el zoom::zoomen
usurpar algo::sich etw. widerrechtlich aneignen
utilizar a algn::jdn. benutzen
utilizar algo::etw. benutzen
utilizar algo::etw. verwenden
utilizar algo::von etw. Gebrauch machen
utilizarse::eingesetzt werden
vaciar algo::etw. räumen
vaciar algo::etw. leeren
vaciar algo::etw. schleifen
vacilar a algn::sich über jemanden lustig machen
vacilar::Spaß haben
vacilar::zweifeln
vacunar a-algn/algo::jdn./etw. impfen
vagabundear::streunen
vagar::herumstreifen
vaguear::faulenzen
vaguear::herumstreunen
valer algo::etw. kosten
valer la pena::sich lohnen
valer la pena un viaje::eine Reise wert sein
valer::es wert sein
valer::gültig sein
validar algo::etw. für gültig erklären
vallar algo::etw. einzäunen
valorar a-algn/algo::jdn./etw. bewerten
valorar a-algn/algo::jdn./etw. einschätzen
valorar a-algn/algo::jdn./etw. schätzen
valorar a-algn/algo::jdn./etw. wertschätzen
valorar a-algn/algo::jdn./etw. würdigen
vanagloriarse de algo::mit etw. prahlen
vaporar algo::etw. verdunsten lassen
vaporarse::verdunsten
vaporizar algo::etw. verdampfen lassen
vaporizarse::verdampfen
vapulear a-algn/algo::jdn./etw. scharf kritisieren
varar algo::etw. an Land ziehen
variar algo::etw. abwechseln
variar::variieren
vaticinar algo::etw. voraussagen
vaticinar algo::etw. vorhersagen
vaticinar algo::etw. wahrsagen
vaticinar algo::etw. weissagen
vaticinar algo::etw. prophezeien
vedar algo::etw. verbieten
velar a un muerto::Totenwache halten
velar::wachen
velar::verschleiern
velar::wach bleiben
velar::nachts lernen
velar::nachts arbeiten
vencer a-algn/algo::jdn./etw. besiegen
vencer::siegen
vencer::fällig werden
vendar algo::etw. bandagieren
vendar algo::etw. verbinden
vender algo::etw. verkaufen
vender algo::etw. verticken
vender la moto a algn::jdm. etw. weismachen
vender la moto a algn::jdm. etw. andrehen
vender la moto a algn::jdm. einen Bären aufbinden
venerar a-algn/algo::jdn./etw. verehren
vengar a algn::jdn. rächen
vengarse de / en algn de / por algo::sich an jdm. für etw. rächen
vengarse de / por algo::sich für etw. rächen
vengarse por algo::sich wegen etw. rächen
vengarse::Rache üben
venir al caso::zur Sache kommen
venir al mundo::auf die Welt kommen
venir al mundo::zur Welt kommen
venir a menos::abnehmen
venir aquí::hierherkommen
venir bien::gelegen kommen
venir de parte de alguien::in jds. Auftrag kommen
venir de perlas::wie gerufen kommen
venirse abajo::einstürzen
venir::kommen
ventilar algo::etw. belüften
ventilar algo::etw. entlüften
ventilar algo::etw. lüften
ver::sehen
ver a-algn/algo::jdn./etw. anschauen
veranear::den Sommer verbringen
verificar algo::etw. kontrollieren
verificar algo::etw. prüfen
verificar algo::etw. überprüfen
ver la televisión::fernsehen
versar sobre algo::von etw. handeln
verse en la obligación de hacer algo::sich gezwungen sehen, etw. zu tun
verter algo::etw. ausgießen
verter algo::etw. eingießen
verter sangre::Blut vergießen
vestir a algn::jdn. kleiden
vestirse::sich anziehen
vestirse::sich kleiden
vestir::tragen
vetar algo::gegen etw. ein Veto einlegen
vetear algo::etw. marmorieren
vetear::masern
viajar en avión::fliegen
viajar::reisen
viajar::verreisen
vibrar::vibrieren
victimizar a algn::jdn. viktimisieren
vigilar::überwachen
vigilar a-algn/algo::jdn./etw. beaufsichtigen
violar a algn::jdn. vergewaltigen
violar algo::etw. verletzen
virar::abbiegen
virar::drehen
virar por redondo::halsen
virar::wenden
virtuoso::sittsam
visitar a-algn/algo::jdn./etw. besuchen
visitar algo::etw. besichtigen
visitar museos::Museen besichtigen
visitar museos::Museen besuchen
vislumbrar algo::etw. erahnen
vitorear a-algn/algo::jdm./etw. zujubeln
vivaquear::biwakieren
vivaquear::im Freien übernachten
vivir a costa de alguien::jdm. auf der Tasche liegen
vivir algo::etw. miterleben
vivir como parásito::schmarotzen
vivir de gorra::schmarotzen
vivir en el campo::im Grünen wohnen
vivir en paz::in Frieden leben
vivir::leben
vivir::wohnen
vociferar::schreien
volar algo::etw. sprengen
volar::fliegen
volarse::sich davonmachen
volarse::sich aufregen
volar::sich beeilen
volcar algo::etw. umstoßen
voltear::sich umdrehen
volver a casa::heimkommen
volver a hacer algo::etw. wieder tun
volver a la carga::auf etw.
volver a la vida::wiederauferstehen
volver con algn::wieder mit jdm. zusammenkommen
volver la hoja::umblättern
volver loco a algn::jdn. verrückt machen
volver loco a algn::jdn. wahnsinnig machen
volverse chocho::verkalken
volverse loco::verrückt werden
volverse loco::wahnsinnig werden
volverse::sich umdrehen
volverse::werden
volver::wiederkehren
volver::zurückkehren
volver::zurückkommen
volver::umkehren
vomitar::brechen
vomitar::erbrechen
vomitar::sich übergeben
votar por algn/algo::für jdn./etw. abstimmen
votar por algn/algo::für jdn./etw. stimmen
votar por algn/algo::jdn./etw. wählen
votar::wählen
zampar algo::etw. verschlingen
zamparse algo::etw. verschlingen
zanjar algo::Gräben ziehen
zanjar algo::etw. lösen
zapear::zappen
zarandear a-algn/algo::jdn./etw. schütteln
zarpar::auslaufen
zarpar::in See stechen
zascandilear en algo::in etw. herumschnüffeln
zozobrar::kentern
zurrar a algn::jdn. verprügeln
¡Espera!::Warte!
¿Qué le parece ?::Was halten Sie davon?
